НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Rockwool Акустик Баттс 1000x600x50 (6м²) звукопоглощающие плиты

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/akustik-batts-50.html

ОПИСАНИЕ:
Мешают голоса, музыка у соседей или звуки с улицы? Используйте АКУСТИК БАТТС в любых перегородках в квартире, в офисном здании или гостинице. АКУСТИК БАТТС - звукопоглощающие плиты, изготовленные из натуральной каменной ваты. Оптимальная плотность материала (42 кг/м³), хаотичное расположение волокон и однородная структура плиты, как следствие уникальной технологии производства, обеспечивают отличные звукопоглощающие свойства и отсутствие усадки в течение всего периода эксплуатации.
Применение продукта в конструкциях обеспечивает соответствие российским строительным нормам, а также пожаробезопасность и экологический комфорт.
Плиты АКУСТИК БАТТС обеспечивают снижение воздушного шума от 43 дБ до 62 дБ*.
* - согласно испытаниям НИИСФ «Исследование и измерение звукоизоляции конструкций каркасных перегородок»
 
ПРИМЕНЕНИЕ
ROCKWOOL АКУСТИК БАТТС используется в качестве среднего слоя в конструкциях каркасно-обшивных перегородок и облицовок, межэтажных перекрытий, а также для дополнительной звукоизоляции потолков. Материал отвечает всем требованиям к звукопоглощающим материалам.
ROCKWOOL АКУСТИК БАТТС используется в качестве среднего слоя в конструкциях каркасно-обшивных перегородок и облицовок, межэтажных перекрытий, а также для дополнительной звукоизоляции потолков. Материал отвечает всем требованиям к звукопоглощающим материалам.
Область применения:
	Звукоизоляция не жилых помещений
	Звукоизоляция перегородок в жилых помещениях
	Звукоизоляция перекрытий по лагам
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
			Плотность номинальная
			35-45 кг/м³
			Группа горючести
			НГ (негорючий материал)
			Класс пожарной опасности материала
			КМ0
			Теплопроводность
			λ10 = 0,035 Вт/(м·К)
			λD = 0,037 Вт/(м·К)
			λА = 0,039 Вт/(м·К)
			λБ = 0,041 Вт/(м·К)
			Водопоглощение при кратковременном и частичном погружении, не более
			1,0 кг/м2
 
Монтаж ROCKWOOL АКУСТИК БАТТС в пол по лагам смотреть видео обзор
 	Вам также может понравиться:Сетка фасадная 1,5х50/80 г/м² оранжевая (75м²)Тексаунд FT 55 AL звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана (6.6 м²)Ruspanel RPG поддон с уклоном в центр 1200x900x50 мм

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина плиты, мм
								1000
								Ширина плиты, мм
								600
								Высота плиты, мм	
								50
																	Площадь
								Площадь упаковки, м²
								6
								Площадь плиты, м²
								0.6
																	Масса
								Вес упаковки, кг
								11
																	Численность
								Количество плит в упаковке, шт
								10
																	Плотность материала
								Плотность кг/м³
								35-40
