НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Сarcass (Каркас) 1500x40x26 мм рейка для звукоизоляционных конструкций (цена за 1шт.)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/carcas.html

ОПИСАНИЕ:
Рейка Сarcass Каркас производится из деревянного бруска хвойной породы. В своем конструктиве рейка Сarcass Каркас имеет виброизоляционную ленту DamperBand, демпфирующую ее в конструкции, а также готовые монтажные отверстия для легкого и надежного крепления на поверхность звукоизолируемой основы.
ИНСТРУКЦИИ ПО ТРАНСПОРТИРОВКЕ
Рейки  Сarcass Каркас могут транспортироваться всеми видами транспорта при нахождении в крытых, сухих и чистых условиях при соответствии с правилами перевозки грузов, действующими для определенного вида транспорта.
Необходимо отметить, что Сarcass Каркас обладают достаточной прочностью при их эксплуатации в составе конструкции, но могут быть повреждены в процессе некачественных операций, связанных с погрузкой, разгрузкой, транспортировкой. Особо опасны для Сarcass Каркас следующие негативные воздействия: падения, удары, повышенная влажность, высокие температуры, критические деформации.
Для исключения вышеперечисленных негативных воздействий требуется соблюдать все правила транспортировки, необходимые для перевозки хрупкого габаритного товара: транспортировка на паллетах в заводской упаковке с исключением попадания на паллеты любых видов жидкостей, исключения воздействия высоких и низких температур, высокой влажности, исключения ударных и вибрационных воздействий.
ИНСТРУКЦИИ ПО ХРАНЕНИЮ
Хранение необходимо осуществлять в условиях закрытого, сухого и хорошо вентилируемого складского помещения. Упаковки с рейками укладываются штабелями с прокладками из брусков высотой 20-25 мм между каждым рядом хранимых упаковок.
ИНСТРУКЦИИ ПО МОНТАЖУ
Рейка Сarcass Каркас служит для формирования каркасных конструкций на основных стеновых и потолочных поверхностях и надежного монтажа звукоизоляционных панелей различной толщины.
Состав.
Деревянный брусок, изготовленный из хвойных пород дерева с демпфирующей виброизоляционной лентой DamperBand и монтажными отверстиями.
Характеристики.
	Длина, мм: 1500
	Ширина, мм: 40
	Высота, мм: 26
	Количество в упаковке, шт: 6
	Габаритные размеры упаковки, мм: 1500 x 80 x 90
	Вес, кг: 1
	Вес упаковки, кг: 6
	Вам также может понравиться:Sylomer SR 11 желтый 1200х1500х25 мм (1,8м²) полиуретановый эластомер для виброизоляции цена за пог/м.Ruspanel (Руспанель) РПГ панель двухсторонняя 2500x600x50  (1,5 м²)Блок Кремлевский 600x300x80 мм (0,18м²) для возведения стены и перегородки

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рейки, мм
								1500
								Ширина рейки, мм
								40
								Толщина рейки, мм
								26
																	Масса
								Вес рейки, кг
								1
								Вес упаковки, кг
								6
																	Численность
								Количество в упаковке, шт
								6
