НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Izogertz Element Techno панель звукоизоляционная 1200x600x42мм (0,72м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/element-techno.html

ОПИСАНИЕ:
Izogertz Element Techno – это звукоизоляционная сэндвич-панель, состоящая из гипсоволокнистой плиты, звукоизоляционной мембраны повышенной плотности и мягкой штапельной стеклоплиты.
   Подходит для быстрого монтажа дополнительной звукоизоляции стен, потолков и межкомнатных перегородок в помещениях любого типа. Установка панелей производится бескаркасным способом, что существенно сокращает время ремонтных работ и дополнительные расходы.
   Звукоизоляционная система с применением Izogertz Element Techno обеспечивает необходимый уровень шумоизоляции при толщине конструкции 5,4 см.
Особенности:
- простота монтажа;
- универсальности применения;
- рассеивает звуковые волны и поглощает остаточную звуковую энергию за счет сочетания 3-х материалов;
- экологически чистый материал;
Состав
Жесткий слой – гипсоволокнистая плита (20 мм).
Тяжелый слой – звукоизоляционная мембрана повышенной плотности(2 мм).
Мягкий слой – штапельная стеклоплита (20 мм).
Предусмотрено восемь заводских отверстий для крепления.
Область применения
Межкомнатные стены и перегородки в жилых и нежилых помещениях. Подходят для дополнительной звукоизоляции стен и потолков из легких материалов (пенобетонных, гипсолитовых блоков, малой толщины 80-120мм) от воздушного шума в помещениях при необходимости максимального сохранения пространства.
Монтаж
Монтаж звукоизоляционных панелей Izogertz Element Techno производится на выровненные и отштукатуренные стены/потолки. Перед монтажом необходимо проклеить изолируемую площадь демпферной лентой Izogertz Line. У первой панели требуется подрезать пазовое соединение. Раскладываются панели слева-направо, снизу-вверх в шахматном порядке.  Фиксация к стене производится с помощью дюбель-гвоздей через 8 отверстий, расположенных на панели. После укладки швы между панелями обрабатываются акустическим герметиком.
 Финишная отделка панелей Izogertz Element Techno производится гипсокартоном. После монтажа гипсокартона, выступающую ленту Izogertz Line подрезают ниже уровня гипсокартона и обрабатывают образовавшиеся щели акустическим герметиком.
Размеры:
	Длина, мм: 1200
	Ширина, мм: 600
	Высота, мм: 42
	Площадь, м²: 0,72
	Толщина системы с финишным слоем ГКЛ: 54 мм.
Дополнительная звукоизоляция до 22 дБ
	Вам также может понравиться:МДВП Эстония 1800Х600Х25 универсальная плита  (шип-паз)ISOPLAAT 8 звукоизоляционная плитаRuspanel (Руспанель) РПГ панель двухсторонняя 2500x600x20  (1,5 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина панели, мм
								1200
								Ширина панели, мм
								600
								Высота панели, мм	
								42
																	Площадь
								Площадь панели, м²
								0.72
								Расход панели, м²
								0.72
																	Масса
								Вес панели, кг
								23
