НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Izogertz Element Slim панель звукоизоляционная 1200x600x25мм (0,72м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/element-slim.html

ОПИСАНИЕ:
Izogertz Element Slim – это звукоизоляционная панель, состоящая из гипсоволокнистого листа и базальтового волокна. Разработана специально для звукоизоляции тонких однослойных стен и перегородок из газобетона или гипсолитовых плит.
Применение
Izogertz Element Slim используется в обшивке тонких стен и перегородок в помещениях жилого и нежилого назначения. Монтируются бескаркасным методом при помощи шип-пазового соединения и дополнительной фиксацией дюбель-гвоздями через предусмотренные отверстия для монтажа.
Особенности:
- простота монтажа (не требуется возведения каркасной конструкции и дополнительной обработки герметиком и вибродемпфирующей лентой);
- эффективность при небольшой толщине (25 мм);
- дополнительная звукоизоляция до 10 дБ;
- подходит для финишной отделки.
Состав
Первый слой – гипсоволокнистый лист (20мм);
Второй слой – вибродемпфирующий материал из базальтового волокна.  
Комплект из 8 виброшайб.
Монтаж
Панели монтируются непосредственно к изолируемой стене или перегородке путем шип-пазового соединения и дополнительной фиксацией посредством дюбель-гвоздей (20 мм) через предусмотренные 8 отверстий. Пазогребневые соединения дополнительно фиксируются саморезами.
Финишная отделка панелей Izogertz Element Slim производится гипсокартоном. После монтажа гипсокартона, выступающую ленту Izogertz Line подрезают ниже уровня гипсокартона и обрабатывают образовавшиеся щели акустическим герметиком.
Размеры:
	Длина, мм: 1200
	Ширина, мм: 600
	Высота, мм: 25
	Площадь, м²: 0,72
Дополнительная звукоизоляция до 10 дБ
	Вам также может понравиться:Вибронет соединитель ПП 1х уровневыйSoundGuard Vibro PL виброподвес, виброизоляционное крепление для стен и потолкаAkustiline Ampir 1200x600x30 мм (0,72м²) пожаро-безопасные панели из каменной ваты

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина панели, мм
								1200
								Ширина панели, мм
								600
								Высота панели, мм	
								25
																	Площадь
								Площадь панели, м²
								0.72
								Расход панели, м²
								0.72
																	Масса
								Вес панели, кг
								18
