НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Защитная фасадная сетка 35 гр/м² (3х50м) 150 м² зеленая затеняющая

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/fasadnaya-setka-35-3x50.html

ОПИСАНИЕ:
Сетка фасадная (цвет - темно-зеленый)
Защитная фасадная сеткаузлового плетения изготовлена из ленточного высокопрочного полиэтилена.
 
Размер стандартного полотна (рулона):
	Длина - 50 м.п.
	Ширина - 3 м
	Площадь - 150 кв.м
По краям идёт усиленная нить.
	Размер ячейки - 10*1,5 мм
	Плотность -35 гр/кв.м
	Вес рулона - 5.5кг
	Светостабилизация - 40 %
	Прочность на разрыв, горизонталь - 700 кг/м
	Прочность на разрыв, вертикаль - 1700 кг/м
Защитные сетки препятствуют свободному падению различных предметов на рабочей площадке строительных лесов и служат для целей эстетического (декоративного) оформления строительной площадки. Изделие не содержит металлических деталей.
Узловая защитная сетка, изготовленная из капрона или ленточного высокопрочного полиэтилена. Многие модели по краю и по центру полотна имеют прошивочное отверстие с шагом 5 см. Это дает возможность легко соединять между собой полосы сетки и крепить ее к фасадным лесам.
Прочность и простота монтажа позволяют использовать сетку многократно.
В строительстве используется для:
	укрытия строительных лесов;
	для предотвращения аварийного падения инструмента и материалов с рабочих зон лесов;
	для защиты окружающей среды от строительной пыли и мелкого мусора;
	для защиты рабочих зон на строительных лесах от атмосферных осадков.
В сельском хозяйстве:
Защищает теплицы, сады, деревья от:
	избытка солнечного света;
	птиц;
	града.
Применяется также в качестве видимых ограждений при оборудовании спортивных площадок и сооружений:
	в спортивных залах,
	на кортах,
	лыжных трассах и т.п.
	Вам также может понравиться:GrandPanel-L (ГрандПанель-L) 1200x600x12 мм (0,72 м²) панель звукоизоляционнаяШумопласт – гранулированное звукоизоляционное выравнивающее покрытиеЗвукоизол ВЭМ 2 смк (3 м²), самоклеящаяся на клеевой основе

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, м.п
								50
								Ширина рулона, м
								3
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								150
																	Масса
								Вес рулона, кг
								5.5
																	Плотность материала
								Плотность, г/м²
								35
								Ячейка, мм
								10*1.5
