НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Сетка фасадная ИЗУМРУД 3х50м (150 м²) защитная затеняющая

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/fasadnaya-setka-izumrud-3x50.html

ОПИСАНИЕ:
Сетка фасадная Изумруд 3х50м (150м2)
Фасадная сетка Изумруд –материал, выполняющий защитную функцию. Цвет сетки может быть различным, но чаще всего производители используют зеленый как наиболее подходящий для маскировки. Для проведения реконструкции или фасадно-отделочных финишных работ (для строительных лесов) используют качественную сетку из полимеров. Она отличается высокой прочностью и устойчивостью к коррозии.
Проходя мимо каждой строительной площадки, можно увидеть из-за заборов огромные полотна зеленоватого цвета.
Так называемая фасадная сетка закрывает конструкции строительных лесов, а также внешние стены здания. Фасадная отделка несет в себе опасность и для строителей, и для окружающих. Именно поэтому используется защита.
Фасадная сетка – это, прежде всего, защитный материал, который необходим для обеспечения техники безопасности на строительной площадке (строительных лесов). Сетки отличаются повышенной прочностью, затемняющими свойствами, эластичностью, маленьким весом. Сетка фасадная применяется не только для строительной деятельности, но и в садово-огородном хозяйстве, монтаже зеленых беседок и даже спасательных операций.
Главные характеристики фасадной сетки:
	Для выполнения качественных работ, необходимо соблюдать технику безопасности. Сетки нашего производителя отличается отличными свойствами и соответствует всем стандартам качества. Выполнение функций обеспечивается характеристиками сетки фасадной.
	Плотность определяет прочность фасадной сетки. Это показатель может варьироваться от 35 до 215 г/м. Такую защиту можно использовать неоднократно. Небольшие строительные компании арендуют ее. Чем выше плотность нитей, тем прочнее материал, а значит он прослужит гораздо дольше.
	Для выполнения строительной отделки важен размер ячеек. Крупные ячейки пригодны для укрепления слоя штукатурки, более мелкие лучше рассеивают свет и защищают от пыли, мусора. Для защиты подходят универсальные сетки с мелкими (6 на 6 мм) и средними (15 на 15 мм) ячейками.
	Степень эластичности обеспечивает амортизацию сетки, смягчает удар при падении. Такая сетка фасадная меньше рвется. Средний показатель растяжимости в любую сторону – 25%.
	Для производства сетки используются различные материалы. На смену металлическим решеткам приходит полимер. Фасадная сетка может изготавливаться из ПВХ, капрона, полиэтилена, стекловолокна. Все эти материалы не проводят электричество, не подвержены коррозии, устойчивы к воздействию ультрафиолетовых лучей.
	Чаще всего сетка имеет темный зеленый цвет. Он удобен для маскировки и традиционно используется в строительстве. Особенно уместен для монтажа навесов, беседок.
	Размер полотна также важен для выбора фасадной защиты. Ширина рулона может начинаться от 1,5 до 10 метров. Ширина рулона может начинаться от 1,5 до 10 метров. Это позволяет избежать швов. Лучше всего подбирать по ширине, соответствующей строительным лесам. При необходимости материал соединяется с другими строительными полотнами при помощи крепкой веревки .
	В зависимости от характеристик отличается цена сетки. Универсальная полимерная промышленная сетка для покрытия конструкций из лесов доступна в нескольких вариантах. Купить качественные промышленные сетки можно, подбирая по характеристикам.
Размеры:
	Длина, м: 50
	Ширина, м: 3
	Площадь, м²: 150
Затенение: 30%
	Вам также может понравиться:Rockwool Акустик Ультратонкий 1000x600x27 (7,2м²) звукопоглощающие плитыSylomer SR 11 желтый 1200х1500х12,5 мм (1,8м²) полиуретановый эластомер для виброизоляции цена за 1 пог/мАнтистукМастер панель звукоизоляционная 1200x600x16  (0,72 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, м.п
								50
								Ширина рулона, м
								3
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								150
																	Масса
								Вес рулона, кг
								11.25
																	Плотность материала
								Плотность, г/м²
								75
