НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Защитная фасадная сетка 80 гр/м² 1,5х50м (75м²) зеленая затеняющая

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/fasadnaya-setka-80-1-5x50.html

ОПИСАНИЕ:
Сетка фасадная (цвет - темно-зеленый)
Защитная фасадная сеткаузлового плетения изготовлена из ленточного высокопрочного полиэтилена.
Размер стандартного полотна (рулона):
	Длина - 50 м.п.
	Ширина - 1,5 м
	Площадь - 75 кв.м
По краям идёт усиленная нить.
	Размер ячейки - 6*1 мм
	Плотность -80 гр/кв.м
Защитные сетки препятствуют свободному падению различных предметов на рабочей площадке строительных лесов и служат для целей эстетического (декоративного) оформления строительной площадки. Изделие не содержит металлических деталей.
Узловая защитная сетка, изготовленная из капрона или ленточного высокопрочного полиэтилена. Многие модели по краю и по центру полотна имеют прошивочное отверстие с шагом 5 см. Это дает возможность легко соединять между собой полосы сетки и крепить ее к фасадным лесам.
Прочность и простота монтажа позволяют использовать сетку многократно.
В строительстве используется для:
	укрытия строительных лесов;
	для предотвращения аварийного падения инструмента и материалов с рабочих зон лесов;
	для защиты окружающей среды от строительной пыли и мелкого мусора;
	для защиты рабочих зон на строительных лесах от атмосферных осадков.
В сельском хозяйстве:
Защищает теплицы, сады, деревья от:
	избытка солнечного света;
	птиц;
	града.
Применяется также в качестве видимых ограждений при оборудовании спортивных площадок и сооружений:
	в спортивных залах,
	на кортах,
	лыжных трассах и т.п.
	Вам также может понравиться:Тексаунд FT 55 AL звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана (6.6 м²)Ruspanel (Руспанель) РПГ панель односторонняя 2500x600x30  (1,5 м²)МаксФорте ЭКОпанель 1200х800х12 мм (0,96 м²) панель звукоизоляционная

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, м.п
								50
								Ширина рулона, м
								1.5
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								75
																	Масса
								Вес рулона, кг
								8
																	Плотность материала
								Плотность, г/м²
								80
								Ячейка, мм
								10*1.5
