НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Герметик Ультракустик

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/germetik-ultrakustik.html

ОПИСАНИЕ:
Герметик Ультракустик – виброакустический модифицированный силиконовый герметик. Применяется для герметизации швов и стыков. Обеспечивает защиту от распространения структурных вибраций по компонентам звукоизолирующих конструкций. Повышает собственные звукоизолирующие свойства конструкции.
Виброакустический герметик Ультракустик, предназначенный для обработки стыков в звукоизоляционных конструкциях, является одним из средств, предотвращающих распространение структурных шумов. Расход продукта регулируется при помощи конического мундштука. Ультракустик герметик способствует улучшению звукоизолирующих свойств конструкций.
Область применения
Герметик Ультракустик используется в качестве виброакустического герметика для заполнения стыков и швов при монтаже каркасных звукоизолирующих конструкций, плавающих звукоизолирующих полов и панельных систем ЗИПС, а также совместно с другими аксессуарами УЛЬТРАКУСТИК.
Состав
Герметик изготовлен на основе силиконовых смол и кремнийсодержащих модифицирующих добавок.
Отличительные особенности
	Надёжная герметизация независимо от толщины шва;
	Высокие защитные свойства;
	Не является агрессивной средой;
	Устойчив к изменениям влажности, колебаниям температур и солнечному излучению;
	Хорошие адгезионные свойства;
	Сохраняет стабильную эластичность после высыхания.
Характеристики
Виброакустические показатели
Динамический модуль упругости Eд не более 2 МПа при нагрузках на слой до 15 тонн/м2.
Физические характеристики
	Вес тубы: 0,38 кг
	Вес упаковки, кг: 0.38
	Объем упаковки: 290 мл
Монтаж
Технология монтажа
	Очистить герметизируемые поверхности от следов пыли, влаги и жира;
	Нанести маскирующую ленту вдоль поверхностей герметизируемого шва;
	Отрезать винтовую головку картриджа над резьбой. Навинтить мундштук и срезать наконечник под углом 45º для получения необходимого сечения;
	Заполнить шов герметик при помощи плунжерного пистолета;
	Удалить излишки герметика и сформировать поверхность шва;
	Снять маскировочную ленту и при необходимости очистить края шва.
Меры безопасности
Работы необходимо проводить в проветриваемых помещениях. Избегать попадания герметика в глаза и на кожу. В случае попадания герметика на кожу промыть большим количеством теплой воды. Полностью отвердевший герметик не имеет запаха и в обращении безопасен.
	Вам также может понравиться:Isolontape 30000x1000x3мм (30м²) Фольга (цена за 1м²) Изолон дублированный металлизированной пленкойRPG Primer акриловый праймерПолог брезентовый ОП 3x5м 15м² (брезент армейский) (Цена руб/за ед.)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Масса
								Вес тубы, кг
								0.38
