НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
МаксФорте Виброакустический Герметик силиконовый

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/germetik-maxforte.html

ОПИСАНИЕ:
Виброакустический герметик МаксФорте
Предназначен для герметизации швов, стыков, отверстий при звукоизоляции стен и потолков, а также в конструкциях «плавающих» полов и полов на лагах. Благодаря низкому модулю упругости герметик обладает превосходными виброакустическими свойствами и обеспечивает значительное снижение вибрационной нагрузки между строительными конструкциями, выполняя роль демпфирующего слоя.
Герметик МаксФорте производится из высококачественного импортного сырья (пр-во Бельгия), что обеспечивает отличные эксплуатационные свойства: герметик легко выдавливается, имеют повышенную эластичность и адгезию к любым поверхностям.
 
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
	Не пропускает звук и вибрации.
	Надежная герметизация независимо от толщины шва.
	Высокие гидроизоляционные свойства.
	Не является агрессивной средой.
	Устойчив к изменениям влажности, колебаниям температур и солнечному излучению.
	Высокая адгезия ко всем типам поверхностей.
	Сохраняет эластичность после полимеризации.
	Содержит ингибиторы грибка и плесени.
	Цвет белый. Без запаха.
 
ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ С МАТЕРИАЛАМИ
Рекомендуется к применению в конструкциях с использованием следующих материалов: бетон, дерево, кирпич, штукатурка, листы ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, OSB, ДСП, фанера, стекло, эмаль, металлы, керамика, пластмассы.
 
СПОСОБ ПРИМЕНЕНИЯ
	Очистить уплотняемые поверхности от следов грязи, пыли и жира.
	Отрезать винтовую головку картриджа над резьбой. Навинтить мундштук и срезать наконечник под углом 45º для получения необходимого сечения.
	Заполнить шов герметиком при помощи плунжерного пистолета.
	Удалить излишки герметика и в течение 10 минут сформировать поверхность шва.
 
МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИ
Работы необходимо проводить в проветриваемых помещениях. Избегать попадания герметика в глаза и на кожу. В случае попадания герметика на кожу промыть большим количеством теплой воды. Полностью отвердевший герметик не имеет запаха и в обращении безопасен.
	Вам также может понравиться:Isolontape ППЭ-33 20000x1000x4мм (20м²) (цена за 1м²) самоклеющийся для производства, шумоизоляции автомобилей, строительстваIsolon ППЭ-33 2000x1000x45мм (2м²) физически-сшитый листовой (цена за лист)Izogertz Element Eco Line панель звукоизоляционная 1200x600x20мм (0,72м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Площадь
								Расход одной тубы, м²
								4
																	Объём
								Объём, мл
								280
