НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Гидро-Звукоизол (морозостойкий) (15 м²) для стяжки пола

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/gidro-zvukoizol.html

ОПИСАНИЕ:
Гидро-Звукоизол (морозостойкий) (15м x 1м х 4,5мм) 15 м²
Двухслойный, битумно-полимерный рулонный материал, производимый в России. В основном применяется в конструкциях «плавающих полов» в качестве прокладочного тепло-, гидро- и звукоизоляционного материала. Звукоизол укладывается под армированную стяжку средней толщиной 4 см, снижая уровень ударного шума в соответствии со СНиП-23-03-2003 «Защита от шума», а также обеспечивая плотный водонепроницаемый слой. Для стыковки швов при укладке материала Звукоизол используется специальная самоклеящаяся Лента Звукоизол. В некоторых случаях материал применяют при изоляции стен, перегородок, потолков и кровли. Универсальность материала Звукоизол делает его популярным и экономичным во всех сферах строительства.
Область применения:
Административные помещения, каркасные дома, квартиры, кинотеатры, производственных помещений.
Цель использования:
Полы под стяжкой, чердачные помещения.
Назначение. 
Многофункциональный материал Звукоизол укладывается под стяжку толщиной от 4 см. Звукоизол имеет тепло-, гидро- и звукоизоляционные свойства. Предназначен для улучшения звукоизоляции от ударного шума в межэтажных перекрытиях (заключение НИИ Строительной Физики РААСН от 2010 г.). Рекомендован в качестве теплозащитных прокладок в зданиях с повышенными требованиями по энергоэффективности: в жилых помещениях, больницах, детских и учебных учреждениях (заключение НИИ Строительной Физики РААСН от 2010г.).
Применение. 
Звукоизол рекомендован к применению в качестве гидроизоляционного прокладочного материала в конструкциях стяжек полов межэтажных перекрытий внутренних жилых помещений, зданий и сооружений (заключение ОАО «ЦНИИ Промзданий» от 2011 г., Москва).
Особенности и преимущества:
	Сравнительно высокие звуко- и теплоизоляционные характеристики по принципу «толщина – свойство»
	Экологически безопасный материал
	Биологическая стойкость к гниению, действию грибков и микроорганизмов
	Длительный срок эксплуатации, долговечность
	Эластичность
	Высокие гидроизоляционные свойства, имеет соответствующий сертификат
	Простота монтажа и наличие сопутствующих материалов (гидроизоляционная битумно-полимерная самоклеящаяся Лента Звукоизол) для соединения полотен материала Звукоизол.
Состав:
	Битумно-полимерное покрытие (обеспечивает гидро- и звукоизоляцию)
	Газовспененный пенополиэтилен (обеспечивает снижение передачи ударного шума)
	Защитная полимерная пленка (придает материалу презентабельный внешний вид)
	Вам также может понравиться:САУНДЛАЙН-Акустика Поинт блочная 2448x1224x12,5мм (2,99м²)Isolon ППЭ-33 150000x1500x3мм (225м²) физически-сшитый рулонный (цена за 1м²)SoundGuard Cover Base 1500x5000x10 мм (7.5м²)  мат для звуко-виброизоляции стен, пола, потолка

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								15000
								Ширина рулона, мм
								1000
								Высота рулона, мм
								4.5
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								15
								Расход одного рулона, м²
								15
																	Масса
								Вес рулона, кг
								31
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								23
