НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
GrandPanel-L (ГрандПанель-L) 1200x600x12 мм (0,72 м²) панель звукоизоляционная

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/grandpanel-l.html

ОПИСАНИЕ:
GrandPanel-L (ГрандПанель-L)
Состоит из листа гофрокартона толщиной 12 мм, заполненного микродисперсным экологичным кварцевым наполнителем. GrandPanel-L является основным элементом высокоэффективных конструкций дополнительной звукоизоляции от воздушного шума. Ее эффективность обеспечивается высокой плотностью примененных в ее составе жестких слоев при небольшой общей толщине. Использование жесткого слоя гипсокартона в составе с GrandPanel-L дает возможность выполнять финишные отделочные работы в помещениях по ее поверхности.
Панель GrandPanel-L может транспортироваться всеми видами транспорта при нахождении в крытых, сухих и чистых условиях при соответствии правилам перевозки грузов, действующими для определенного используемого вида транспорта.
Необходимо отметить, что панель GrandPanel-L обладает достаточной прочностью при её эксплуатации в составе конструкции, но может быть повреждена в процессе некачественных операций, связанных с погрузкой, разгрузкой, транспортировкой. Особо опасны для данных панелей следующие негативные воздействия: падения, удары, повышенная влажность, высокие температуры, критические изгибные деформации.
Для исключения вышеперечисленных негативных воздействий требуется соблюдать все правила транспортировки, необходимые для перевозки габаритного хрупкого товара: транспортировка на паллетах в заводской упаковке с исключением попадания на паллеты любых видов жидкостей, исключения воздействия высоких и низких температур, высокой влажности, исключения ударных и вибрационных воздействий.
ИНСТРУКЦИЯ ПО ХРАНЕНИЮ
Панели GrandPanel-L необходимо хранить в сухом закрытом помещении, защищенном от попадания в него атмосферных осадков.
Основные требования и правила складского хранения панелей GrandPanel-L:
	Использование крытого вентилируемого помещения
	Защищенность складского помещения от осадков и влаги
	Требуемый температурный диапазон хранения от +5 до +40 °С
	Требуемый диапазон влажности воздуха от 25% до 70%
Несоблюдение данных основных требований может привести к порче панелей GrandPanel-L.
ИНСТРУКЦИЯ ПО МОНТАЖУ
Панель GrandPanel-L монтируются на выравнивающий каркас с применением саморезов. При необходимости разрезания панелей GrandPanel-L нужно точно разметить места разреза. Резать панели возможно ножовкой по дереву, электролобзиком, циркулярной пилой. При этом панели необходимо размещать в горизонтальном положении. После разрезания необходимо разместить панель GrandPanel-L вертикально при расположений среза панели сверху. Необходимо заполнить образовавшиеся полости с микродисперсным заполнением герметиком NoiseSilik-M во избежание высыпания наполнителя из гофрокартонных частей панелей и проклеить обрезанный торец панели самоклеящейся лентой KautschukBand. При проклеивании необходимо разглаживать самоклеящуюся ленту руками в хозяйственных перчатках, загибая ленту на стороны панели.
При монтаже панелей образовавшиеся стыки заполняются герметиком NoiseSilik-M, убирая «пустошовку». Монтаж панелей к рейкам Сarcass (или к другим каркасом) осуществляется при применении специализированных саморезов Self. При повреждении гофрокартонных элементов панелей, в местах повреждений их необходимо проклеивать скотчем KautschukBand во избежание высыпания микродисперсного наполнителя.
Монтаж звукоизоляционных панелей необходимо выполнять исключительно по завершению «влажных» процессов в помещении и полнейшего высыхания основных поверхностей, на которые наносится дополнительная звукоизоляция. Требуемые климатические условия при монтаже панелей: температура не ниже 15 °С, влажность не более 70 %.
Перед монтажом панели раскладываются друг на друга пачками не более 15 штук в одной и оставляются в естественных требуемых климатических условиях помещения на период не менее 72 часов. При влажности в помещении, составляющей менее 40% этот период возможно сократить до 48 часов.
Состав:
Гофрокартон, заполненный микродисперсным экологичным природным кварцевым наполнителем. Использованная клей лента из биологический бумаге и клеящий состав из натурального каучука.
Размеры:
	Длина, мм: 1200
	Ширина, мм: 600
	Высота, мм: 12
	Площадь, м²: 0,72
	Вес, кг: 13
	Индекс дополнительной изоляции воздушного шума, ΔRw*, дБ: 38
	Вам также может понравиться:Ruspanel (Руспанель) РПГ панель двухсторонняя 3000x600x20  (1,8 м²)Ruspanel (Руспанель) РПГ панель двухсторонняя 2500x600x15  (1,5 м²)AkuLine Pro ГКЛА Gyproc 2500х1200х12.5мм (3 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина панели, мм
								1200
								Ширина панели, мм
								600
								Высота панели, мм	
								12
																	Площадь
								Площадь панели, м²
								0.72
																	Масса
								Вес панели, кг
								13
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								38
