НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
IsoPlaid-L (ИзоПлед-L) 5000x1500x15 мм (7,5м²) вибродемпфирующий мат

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/isoplaid-l.html

ОПИСАНИЕ:
Стекловолокнистый звукопоглощающий спрессованный материал IsoPlaid-L ИзоПлед-L, запаянный в звукопрозрачную оболочку.
IsoPlaid-L ИзоПлед-L производится в рулонном виде. IsoPlaid-L ИзоПлед-L является одним из основных материалов, входящих в конструкционный состав звукоизолирующих потолочных, стеновых конструкций и конструкций плавающего пола, разработанных нашими инженерами. IsoPlaid-L ИзоПлед-L легко монтируется на любые потолочные и стеновые поверхности.
Обладая низкой стоимостью, IsoPlaid-L ИзоПлед-L существенно увеличивает звукоизоляцию основных строительных конструкций от ударного и воздушного шума, входя в состав конструктивных решений дополнительных звукоизолирующих конструкций. Стеловолокнистый материал надежно закрепляется термически при производстве, что обеспечивает его равномерное расположение и защиту от провисания или сваливания при расположении на горизонтальных или вертикальных поверхностях, а также при транспортировке.
ИНСТРУКЦИЯ ПО ТРАНСПОРТИРОВКЕ
Погрузка IsoPlaid-L ИзоПлед-L осуществляется вручную без применения паллет или грузится на паллеты, что существенно уменьшает количество перевозимого материала. вручную без палет для большей загрузки, поэтому обязательно наличие жесткой обрешетки в фуре. Нарушение вакуумной упаковки приводит к вздутию и увеличению габаритов.
ИНСТРУКЦИЯ ПО ХРАНЕНИЮ
Хранение  IsoPlaid-L ИзоПлед-L осуществляется без применения паллет или на паллетах, что существенно уменьшает количество складируемого материала при ограниченном объеме складского помещения.
ИНСТРУКЦИИ ПО МОНТАЖУ
При применении материала IsoPlaid-L ИзоПлед-L на поверхности перекрытия пола выполняется очистка основной поверхности. Укладка материала IsoPlaid-L ИзоПлед-L осуществляется в нахлест полотен друг на друга. Материал IsoPlaid-L ИзоПлед-L заводится с запасом на стеновые поверхности  относительно уровня заливаемой цементно-песчаной стяжки.
При монтаже материала IsoPlaid-L ИзоПлед-L на ограждающие потолочные и стеновые поверхности необходимо обеспечивать его крепление на клею или тарельчатыми дюбелями.
Состав.
Стекловолокнистый звукопоглощающий спрессованный материал, запаянный в звукопрозрачную оболочку.
Характеристики.
	Длина, мм: 5000
	Ширина, мм: 1500
	Высота, мм: 15
	Площадь, м²: 7,5
	Вес, кг: 10
	Плотность, кг/м³: 140
	Группа горючести: Г1
	Класс дымообразования: Д1
	Класс воспламеняемости: В1
	Индекс снижения ударного шума, ΔLnw: 30дБ
	Вам также может понравиться:Защитная фасадная сетка 55 гр/м² 6х50м (300 м²) зеленая затеняющаяGener VX 55 1200х2500х25 (3м²) виброизолирующий материалRuspanel (Руспанель) РПГ панель односторонняя 1250x600x10  (0,75 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								5000
								Ширина рулона, мм
								1500
								Высота рулона, мм
								15
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								7.5
																	Масса
								Вес рулона, кг
								10
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								30
