НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Izogertz IziGips 2,0 м панель звукоизоляционная 2000x1200x12,5мм (2,4м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/izogertz-izigips-2-0.html

ОПИСАНИЕ:
Специально разработанный утяжеленный акустический гипсокартон с армированных сердечником для звукоизолирующих систем и конструкций от компании Izogertz. Повышенная плотность сердечника позволяет достигнуть повышенного эффекта звукоизоляции, а армирование стекловолокном способствует сохранению высокой прочности и улучшенной способностью гипсокартона нести нагрузки. 
Применение
- При возведении каркасных и бескаркасных звукоизолирующих систем стен, потолков, перегородок, в тех случаях, когда необходимы повышенные шумоизолирующие свойства конструкций;
- Акустический гипсокартон Izogertz IziGips является незаменимым финишным слоем, при монтаже бескаркасных систем Izogertz Element.
Особенности
- гипсокартон обладает высококачественной лицевой поверхностью, ударостойкостью, повышенной прочностью и увеличенной звукоизоляцией;
- возможность увеличить производительность труда;
- при использовании акустического гипсокартона исключаются мокрые процессы;
- достигается экономия затрат за счет облегчения конструкции здания;
- создается не только экологическая чистота, но и благоприятный для человека акустический комфорт в помещении.
Состав
Гипсовый сердечник повышенной плотности, армированный стекловолокном и покрытый плотным картоном.
Вид кромки
ПЛУК – утоненная полукруглая
Габаритные размеры
	Длина - 2000 мм.
	Ширина – 1200 мм.
	Толщина – 12,5 мм.
	Вес – 28,8 кг.
Физико-технические характеристики
Плотность гипсового сердечника   - 960 кг/м3
Поверхностная плотность – 12 кг/м2
Группа горючести – Г1
Класс пожарной опасности – КМ 1
Цвет картона – серо-голубой
Коэффициент теплопроводности - менее 0,25 Вт/(м*К)
Паропроницаемость - более 0,075 мг/(м*ч*Па) 
Монтаж
Монтаж акустического гипсокартона Izogertz IziGips необходимо начинать после завершения мокрых процессов, при закрытом контуре здания, температуре в помещении не ниже +10 °С и относительной влажности не более 60%. Так же акустический гипсокартон должен пройти процесс естественной акклиматизации помещения. Торцевые кромки гипсокартона Izogertz IziGips имеют прямоугольную форму и требуют снятия фаски при устройстве шва, примерно на 1/3 листа. В каркасных системах Izogertz IziGips рекомендуется сочетать с профилями Izogertz Titan.
	Вам также может понравиться:Akustiline Ampir Baffle 1200x1200x40 мм (1,44м²) висящие плоские акустические панелиСаморезы ТС-XTN 3,9x41 (1000 шт.) в лентеComposite-470 аэрозольный клей

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина листа, мм
								2000
								Ширина панели, мм
								1200
								Высота листа, мм
								12.5
																	Площадь
								Площадь листа, м²
								2.4
								Расход панели, м²
								2.4
																	Масса
								Вес листа, кг
								28.8
																	Плотность материала
								Поверхностная плотность, кг/м²
								12
