НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Izogertz SoundMat Огнестойкий вибродемпфирующий мат  (5000х1400х14мм) 7м²

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/izogertz-soundmat-ognestoykiy.html

ОПИСАНИЕ:
Izogertz SoundMat Огнестойкий – это трехслойный материал, который состоит из калиброванного иглопробивного мата повышенной плотности в оболочке из негорючей стеклоткани, обладающий звукоизолирующими и вибродемпфирующими свойствами.
Применение
Izogertz SoundMat Огнестойкий используется в качестве звукоизоляционного и шумопоглощающего слоя в обшивке стен и потолков, снижает уровень конструкционного и воздушного шума в деревянных межэтажных перекрытиях, подходит для шумопоглощения и коррекции акустики перфорированных потолков, для звукоизоляции полов в конструкции «плавающих стяжек». Благодаря огнестойкости подходит для помещений с повышенными требованиями к пожарной безопасности.
Преимущества
- высокие звукоизоляционные и вибродемпфирующие показатели;
- теплоизоляционные свойства;
- огнестойкость;
- универсальность применения;
- простота монтажа;
- экологичность.
Состав
Стекловолокно, стеклоткань.
Характеристики
	Индекс изоляции ударного шума, ΔLnw                            31 дБ
	Коэф. теплопроводности, λ Вт/(м.К)                                    0,03                                                 
	Плотность поверх., кг/м²                                                      1,9
	Плотность, кг/м³                                                                    136
	Размер, мм                                                                             5000×1400×14 
	Площадь в упаковке, м²                                                       7
	Вес в упаковке, кг                                                                  14
Монтаж
Под стяжку: материал укладывается на предварительно очищенную поверхность по всей площади с нахлестом 1-3 см, с заносом на вертикальные поверхности (стены, колонны) для изоляции этих поверхностей от стяжки. Стыки  материала проклеиваются армированным скотчем.
Монтаж на стены и потолок производится путем приклеивания Izogertz SoundMat Огнестойкий с помощью клея Composite-470 и тарельчатых дюбель-гвоздей. Стыки материала проклеиваются армированным скотчем.
	Вам также может понравиться:Полог брезентовый ОП 3x4м 12м² (Цена руб/за ед.)Greenplanet Премиум 1200x600x50мм (4,32м²) утеплитель с дополнительной ветрозащитойStP Accent Premium 6 звукопоглощающий материал

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								5000
								Ширина рулона, мм
								1400
								Высота рулона, мм
								14
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								7
								Расход рулона, м²
								7
																	Масса
								Вес рулона, кг
								14
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								31
																	Плотность материала
								Плотность кг/м³
								136
