НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Izogertz Element Barrier панель звукоизоляционная 1200x600x70мм (0,72м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/izogertz-element-barrier.html

ОПИСАНИЕ:
Izogertz Element Barrier – это звукоизоляционная сэндвич-панель, состоящая из гипсоволокнистой плиты и мягкой базальтовой минплиты. Подходит для быстрого монтажа дополнительной звукоизоляции стен и межкомнатных перегородок в помещениях любого типа. Установка панелей производится бескаркасным способом, что существенно сокращает время ремонтных работ и дополнительные расходы. Звукоизоляционная система с применением Izogertz Element Barrier обеспечивает необходимый уровень шумоизоляции при толщине конструкции 8,2 см.
Применение
Межкомнатные стены и перегородки в жилых и нежилых помещениях. Подходят для дополнительной звукоизоляции стен и потолков из легких материалов (пенобетонных, гипсолитовых блоков, малой толщины 80-120мм) от воздушного шума в помещениях при необходимости максимального сохранения пространства.
Особенности
- простота монтажа;
- универсальности применения;
- рассеивает звуковые волны и поглощает остаточную звуковую энергию за счет сочетания 2-х материалов;
- экологически чистый материал;
- высокая эффективность при небольшой толщине, демократичная стоимость;
- индекс дополнительной изоляции воздушного шума, ΔRw - 18 дБ.
Состав
Жесткий слой – гипсоволокнистая плита (20 мм);
Мягкий слой – базальтовая плита (50 мм);
Комплект крепежа и 8 виброшайб.
Размеры
Размер: 1200 х 600 мм
Толщина: 70 мм
Физические характеристики
Масса одной панели, кг - 20;
Ширина фальцев гипсоволокнистого слоя, мм –50;
Поверхностная плотность, кг/м2 - 28.
Монтаж
Монтаж звукоизоляционных панелей Izogertz Element Barrier производится на выровненные и отштукатуренные стены. Перед монтажом необходимо проклеить изолируемую площадь демпферной лентой Izogertz Line. У первой панели требуется подрезать пазовое соединение. Раскладываются панели слева-направо, снизу-вверх в шахматном порядке.  Фиксация к стене производится с помощью дюбель-гвоздей через 8 отверстий, расположенных на панели. После укладки швы между панелями обрабатываются акустическим герметиком.
 Финишная отделка панелей Izogertz Element Barrier производится гипсокартоном. После монтажа гипсокартона, выступающую ленту Izogertz Line подрезают ниже уровня гипсокартона и обрабатывают образовавшиеся щели акустическим герметиком.
Сертификат соответствия *pdf
	Вам также может понравиться:Isolon ППЭ-100 163000x1200x4мм (196м²) физически-сшитый рулонный (цена за 1м²)Звукоизол ФТ 55 (6,6м²) универсальный звукоизоляционный материалЗвукоизоляционный подрозетник - SoundBOX 2S

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина панели, мм
								1200
								Ширина панели, мм
								600
								Высота панели, мм	
								70
																	Площадь
								Площадь панели, м²
								0.72
								Расход панели, м²
								0.72
																	Масса
								Вес панели, кг
								20
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								18
																	Плотность материала
								Поверхностная плотность, кг/м²
								28
