НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Izogertz Basalt Acoustic Supro плита шумопоглощающая  (1200x600x50мм) 2.88м²

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/izogertz-basalt-acoustic-supro.html

ОПИСАНИЕ:
Izogertz Basalt Acoustic Supro негорючая акустическая минеральная плита с односторонним покрытием из стеклохолста черного цвета, обладающая высокими звукопоглощающими свойствами. Это достигается благодаря строгому контролю качества сырья и передовым технологиям производства обеспечивают высокие звукопоглощающие свойства.
Применение
Плиты Izogertz Basalt Acoustic Supro обеспечивают качественную звукоизоляцию как в жилых, так и в производственных помещениях. Благодаря покрытию из стеклохолста, плита может применяться в тех конструкциях, где необходимо избежать осыпание базальтовых волокон и предотвратить эмиссию частиц. Материал закладывается во внутренние полости каркасных систем между несущими конструкциями и листовым материалом. Низкая масса плиты обеспечивает эффективные акустические свойства с минимальной нагрузкой на конструкцию.
Достоинства
- высокие акустические характеристики;
- низкая удельная масса;
- не накапливает влагу;
- негорючий материал;
- тщательный контроль качества;
- простота установки.
Состав
- плита, состоящая из минеральных волокон на базальтовой основе;
- стеклохолст черного цвета.
Характеристики
	Объемная плотность, кг/м³                                                      47
	Коэф. звукопоглощения, NRC                                                0,95
	Теплопроводность, Вт (м.К)                                                 до 0,034
	Площадь в упаковке, м²                                                          2,88
	Вес в упаковке, кг                                                                    6,8
	Кол-во в упаковке, шт.                                                              4
	Размер плиты, мм                                                             1200×600×50
Монтаж
Для работы с плитой Izogertz Basalt Acoustic Supro необходимо обеспечить защиту органов дыхания, а так же использовать перчатки из х/б ткани. Для резки плит применяется строительный нож для минераловатных плит.
Плиты Izogertz Basalt Acoustic Supro укладываются в пространства обрешетки звукоизоляционных металлических или деревянных конструкций, профиля которых необходимо устанавливать на расстоянии 60 см друг от друга. 
В случае звукоизоляции подвесного потолка, плиты монтируются в пространство между плитой перекрытия и каркасом. Для дополнительной фиксации плита Izogertz Basalt Acoustic Supro крепится с помощью тарельчатых дюбель-гвоздей.
	Вам также может понравиться:Isolontape ППЭ-33 10000x1000x8мм (10м²) (цена за 1м²) самоклеющийся для производства, шумоизоляции автомобилей, строительстваSoundGuard 600 мл. виброакустический герметикPrimePanel-M (ПраймПанель-M) 1250x500x24 мм (0,625 м²) панель звукоизоляционная

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина плиты, мм
								1200
								Ширина плиты, мм
								600
								Высота плиты, мм	
								50
																	Площадь
								Площадь упаковки, м²
								2.88
								Площадь плиты, м²
								0.72
																	Масса
								Вес упаковки, кг
								6.8
																	Звукоизоляция
								Индекс звукопоглощения NRC
								0.95
																	Численность
								Количество плит в упаковке, шт
								4
																	Плотность материала
								Плотность кг/м³
								47
