НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Izogertz Element SoundMax панель звукоизоляционная 1200x600x120мм (0,72м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/izogertz-element-soundmax.html

ОПИСАНИЕ:
Izogertz Element SoundMax – это звукоизоляционная сэндвич-панель, состоящая из гипсоволокнистой плиты и мягкой базальтовой минплиты. Подходит для быстрого монтажа дополнительной звукоизоляции стен и межкомнатных перегородок в помещениях любого типа. Установка панелей производится бескаркасным способом, что существенно сокращает время ремонтных работ и дополнительные расходы. Звукоизоляционная система с применением Izogertz Element SoundMax обеспечивает высокий уровень шумоизоляции при толщине конструкции 13,2 см.
Применение
Межкомнатные стены и перегородки в жилых и нежилых помещениях. Предназначен в основном для звукоизоляции помещений, где необходим повышенный уровень шумоизоляции, таких как домашний кинотеатр, звукозаписывающая студия, концерт холлы. Подходят для дополнительной звукоизоляции стен из легких материалов (пенобетонных, гипсолитовых блоков, малой толщины 80-120мм) от воздушного шума в помещениях при необходимости максимального сохранения пространства.
Особенности
- простота монтажа;
- универсальности применения;
- рассеивает звуковые волны и поглощает остаточную звуковую энергию за счет сочетания 2-х материалов;
- экологически чистый материал;
- высокая эффективность при небольшой толщине, демократичная стоимость;
- индекс дополнительной изоляции воздушного шума, ΔRw - 21 дБ.
Состав
Жесткий слой – гипсоволокнистая плита (20 мм);
Мягкий слой – базальтовая плита (100 мм);
Комплект крепежа и 8 виброшайб.
Размеры
Размер: 1200 х 600 мм
Толщина: 120 мм
Физические характеристики
Масса одной панели, кг - 21;
Ширина фальцев гипсоволокнистого слоя, мм –50;
Поверхностная плотность, кг/м2 - 29,3.
Монтаж
Монтаж звукоизоляционных панелей Izogertz Element SoundMax производится на выровненные и отштукатуренные стены. Перед монтажом необходимо проклеить изолируемую площадь демпферной лентой Izogertz Line. У первой панели требуется подрезать пазовое соединение. Раскладываются панели слева-направо, снизу-вверх в шахматном порядке.  Фиксация к стене производится с помощью дюбель-гвоздей через 8 отверстий, расположенных на панели. После укладки швы между панелями обрабатываются акустическим герметиком.
Финишная отделка панелей Izogertz Element SoundMax производится гипсокартоном. После монтажа гипсокартона, выступающую ленту Izogertz Line подрезают ниже уровня гипсокартона и обрабатывают образовавшиеся щели акустическим герметиком.
Сертификат соответствия *pdf
	Вам также может понравиться:Ruspanel (Руспанель) РПГ панель двухсторонняя шип-паз 2485x585x30  (1,46 м²)Ruspanel RPG панель фольгированная теплоизоляционная 1250x600x20 мм (0,75м²)EcoHeat (Экохит) CLASSIC 8000x1000x5мм (8м²) (цена за 1м²) подложка под стяжку в «плавающий пол»  для звукоизоляции пола

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина панели, мм
								1200
								Ширина панели, мм
								600
								Высота панели, мм	
								120
																	Площадь
								Площадь панели, м²
								0.72
								Расход панели, м²
								0.72
																	Масса
								Вес панели, кг
								21
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								21
																	Плотность материала
								Поверхностная плотность, кг/м²
								29.3
