НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Универсальный клей Баутгер 800 гр. (1 литр)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/klej-bautger-1l.html

ОПИСАНИЕ:
Клей Баутгер (Bautger)
Контактный клей специально разработан и предназначен для фиксации рулонных и мембранных материалов различной массы, не нарушая их функции и свойства. Подходит для склеивания Tecsound, ТермоЗвукоИзол, Виброфлор. Клей сохраняет эластичность после высыхания, за счет чего не коробит и не высушивает монтируемые материалы. Имеет хорошую адгезию с любыми поверхностями. Обладает быстрой схватываемостью и оптимальной для работы плотностью.
 
Цель использования:
Полы, Стены, Потолки, Перегородки.
 
Состав:
	силиконовые полимеры
	кремнийсодержащие добавки
 
Способ применения.
Клей наносится валиком, кистью или распылителем (диаметр сопла 1,5-2 мм, давление 4,6 атмосферы), на очищенную поверхность.
 
Материал основания:
резина, войлок, камень, полиуретан, ткань.
 
Характеристики
	Внешний вид: вязкая однородная жидкость красного цвета с запахом органических растворителей
	Массовая доля нелетучих веществ: 47±4%.
	Плотность: 0,85 г/см3
	Динамическая вязкость: 300-600 мПа·с (при температуре 20±0,5 °С)
	Гарантийный срок хранения: в закрытой оригинальной упаковке и при температуре от +5 °С до +30 °С 1 год
	Огнеопасен
 
Хранение
Клей хранить в герметично закрытой таре при температуре не выше +30 °С. Рекомендуемая температура хранения от +15 до +25 °С. Не подвергать воздействию источников тепла, открытого огня и прямых солнечных лучей. Клей огнеопасен, при хранении соблюдать меры пожарной безопасности. При воздействии источников тепла и нагревании выше +30 °С в ёмкости с клеем создается повышенное давление, что может привести к разрушению ёмкости. При длительном хранении при отрицательной температуре вязкость клея существенно повышается. Для приведения его в рабочее состояние необходимо нагреть клей до комнатной температуры путем выдерживания в отапливаемом помещении, не использовать нагревательные приборы для разогрева клея. Не рекомендуется использовать клей при температуре ниже +10 °С.
	Вам также может понравиться:FLEXAKUSTIK PIR-70 1000х1000х70мм (1м²), цвет серый графитISOPLAAT (ИЗОПЛАТ) 2700X1200X18 мм ветрозащитная плитаТексаунд 35 звукоизоляционная мембрана (9,76 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:

