НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
КНАУФ-суперпол гипсоволокнистый лист элемент пола ГВЛВ 1200x600x20мм (0,72м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/knauf-superpol-1200x600x20.html

ОПИСАНИЕ:
Элемент пола (ЭП) — КНАУФ-суперпол Изделие заводской готовности, выполненное из гипсоволокнистых влагостойких КНАУФ-суперлистов (ГВЛВ), для создания «сухой» стяжки — сборного основания пола.
Элементы пола изготавливаются путем склеивания двух влагостойких гипсоволокнистых листов (ГВЛВ по ГОСТ Р 51829-2001) толщиной 10 мм с взаимным смещением в двух перпендикулярных направлениях и образованием фальцев шириной 50 мм по периметру изделий. Общая толщина ЭП — 20 мм.
КНАУФ-суперпол применяется для создания сборного основания пола в жилых зданиях, гостиницах, административных зданиях и офисах, больницах и санаториях, в зданиях учебных заведений и детских дошкольных учреждений. Повышает тепло- и шумоизоляционные характеристики пола. Применяется в зданиях и помещениях с сухим и нормальным влажностными режимами по СП 50.13330.2012 Тепловая защита зданий. Актуализированная редакция СНиП 23-02-2003. Является ровным основанием для различных финишных покрытий, например, ламината, керамической плитки, керамогранита и т.д.
	Отсутствие мокрых процессов - к укладке финишных напольных покрытий можно приступать спустя сутки после монтажа системы
	Простота сборки – напольную систему можно монтировать самостоятельно
	Небольшой вес и компактное хранение
	Надежное основание для различных финишных покрытий
	Незначительная нагрузка на перекрытие
КНАУФ-суперпол применяется для устройства сборного основания пола, в зданиях различного назначения.
Основные этапы монтажа:
	разметка уровня пола;
	укладка полиэтиленовой пленки (пароизоляции);
	установка кромочной ленты по периметру ограждающих конструкций, примыкающих к сборному основанию пола;
	укладка и нивелировку выравнивающего слоя сухой засыпки;
	монтаж сборного основания пола (стяжки) должна быть ровной без уклонов.
Рекомендации
	Перед применением элементы пола должны пройти акклиматизацию (адаптацию) в помещении.
	В монтажной зоне элементы пола необходимо хранить в горизонтальном положении (плашмя) на ровной поверхности.
	Конструкция сборного основания пола (стяжки) не должна иметь уклонов.
	В случаях устройства сборного основания пола (стяжки) во влажных помещениях (ванные комнаты) на стыки пола со стенами уложить гидроизоляционную ленту КНАУФ-Флэхендихтбанд, а поверхность пола покрыть гидроизоляцией КНАУФ-Флэхендихт.
	Если напольное покрытие представляет собой тонкий эластичный материал, поверхность стяжки рекомендуется снивелировать тонкослойным, наливным полом толщиной не менее 2 мм.
Преимущества
	Преимущества системы КНАУФ-Суперпол:
	простота сборки – напольную систему можно монтировать самостоятельно или с привлечением специалистов;
	небольшой вес изделий не перегружает несущие конструкции. Это особенно актуально при ремонте ветхого жилья;
	долговечность системы проверена 10-летним сроком эксплуатации в помещениях разного назначения и проходимости – в квартирах, домах, офисах, гостиницах и т.д;
	звукоизоляция напольной системы позволит не обращать внимание на шалости ваших детей и сохранить нервы соседям;
	теплоизоляция материала позволит ощутить всю прелесть комфорта;
	экологически чистый материал можно применять в детских и в помещениях с повышенными требованиями к экологическим стандартам.
	современная и эффективная альтернатива традиционным цементно-песчаным стяжкам для устройства качественного пола в частных домах, коттеджах, многоэтажных жилых и офисных зданиях.
	Преимущества Элементов пола*:
	Элемент пола (ЭП) — КНАУФ-суперпол повышает производительность труда и сокращает сроки производства монтажных работ.
	Значительно сокращает расход клеящей мастики и винтов.
	Позволяет минимизировать отходы и обеспечивать требуемую «разбежку» стыков (не менее 250 мм) за счет использования остатков ЭП предыдущих рядов.
	Упрощает подгонку деталей стяжки в примыканиях к ограждающим конструкциям со сложной конфигурацией.
	*Преимущества по отношению к системе КНАУФ-Суперпол ОП135 из малоформатных ГВЛВ листов.
Характеристики и размеры
	Длина, мм: 1200;
	Ширина, мм: 600;
	Толщина, мм: 20;
	Площадь, м²: 0,72;
	Вес,кг: 18;
	ширина фальцев, мм – нижнего слоя – верхнего слоя: 50;
	полезная площадь элемента, м2: 0,75;
	коэффициент теплопроводности, Вт/м С: от 0,22 до 0,36;
	коэффициент теплоусвоения, Вт/м С: не более 6,2;
	твердость лицевой поверхности, МПа: не менее 20;
	поверхностное водопоглощение, кг/м2: не более 1,0;
	коэффициент паропроницаемости, мг/(м·ч·Па): 0,12.
	удельная эффективная активность естественных радионуклидов, Бк/кг: не более 370.
	Вам также может понравиться:Сэндвич панель ДЛ 1200х600х70мм StP Изотон ЛМ-20 1000x2000x20мм звукопоглощающий материалIzogertz IziGips 2,0 м панель звукоизоляционная 2000x1200x12,5мм (2,4м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина листа, мм
								1200
								Ширина листа, мм
								600
								Толщина листа, мм
								20
																	Площадь
								Площадь листа, м²
								0.72
								Расход/м²
								0.72
																	Масса
								Вес листа, кг
								18
