НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
МаксФорте Пена SoundFLEX

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/maxforte-soundflex.html

ОПИСАНИЕ:
MAXFORTE SoundFlex
Эластичная монтажная пена нового поколения, специально разработанная для звукоизоляции. Продукт отличается высокой плотностью и низким расширением. Пена SoundFlex обладает высокой эластичностью, способностью к растяжению и восстановлению первоначальной формы после сжатия. Благодаря всему этому обеспечиваются превосходные виброакустические свойства! Продукт обеспечивает значительное снижение вибрационной нагрузки между строительными конструкциями, выполняя роль демпфирующего слоя.
Пена MAXFORTE SoundFlex предназначена для надежной звукоизоляции оконных и дверных монтажных швов, эластичного заполнения деформационных швов строительных конструкций (в частности зазоров между перегородками и перекрытиями), щелей и пустот.
 
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
	Пена принимает первоначальную форму даже при значительном сжатии (до 75%).
	Повышенная эластичность без повреждения структуры.
	Низкое расширение обеспечивает высокую плотность продукта.
	Монтажная пена с очень высокой адгезией к строительным материалам: бетону, дереву, металлам и искусственным поверхностям, в том числе в экстремально низкой температуре (до -10°С).
	Превосходные виброакустические свойства: снижение вибрации до 90%.
	Звукоизоляция швов 65 дБ (шов 10 мм).
	Объемных выход (20 х 50 мм) пр. 30±2 п.м.
	Воздухопроницаемость ≤600 PA.
	Температура применения от -10°C до +35°С.
	Содержит замедлитель горения. Класс стройматериалов E (B2), не поддерживает огонь.
	Низкая теплопроводность обеспечивает высокую теплоизоляцию (0,035 Вт/мК).
 
СФЕРА ПРИМЕНЕНИЯ
	Монтаж окон всех типов: ПВХ, деревянных, алюминиевых (особенно больших и нестандартных конструкций) при высоких требованиях к звуко- и теплоизоляции.
	Заполнение монтажного шва дверных рам.
	Долговечное эластичное наполнение щелей, пустот, проходных проемов труб и стояков.
	Звукоизоляция и герметизация перегородок и стен, а также стыков в стройэлементах с большими движениями.
 
СПОСОБ ПРИМЕНЕНИЯ
	Перед применением все поверхности должны быть обезжирены, очищены от пыли и грязи. Для достижения оптимальной структуры пены и сокращения времени полимеризации рекомендуется немного смочить поверхности водой из распылителя.
	Баллон пены SoundFlex должен быть комнатной температуры. Тщательно встряхнуть баллон в течение 20 секунд после чего накрутить монтажный пистолет. Из-за высокой плотности пены МаксФорте SoundFLEX, некоторые дешевые марки пистолетов для пены к ней не подходят. Рекомендуем использовать пистолет для баллонов пены с высоким давлением.
	Держа баллон клапаном вниз заполняем шов снизу вверх частично (примерно на 50-70% объема), оставляя пространство для расширения пены. После полной полимеризации излишки пены удаляются механическим способом ножом.
	По окончании работ закрутить дозирующий вентиль на пистолете.
	Высохшую пену необходимо защитить от воздействия УФ-излучения (солнечные лучи): покрасить, покрыть силиконовым герметиком или оштукатурить.
Баллон 750 мл.
Расход: 1 баллон на 25-27 п.м. (при толщине шва 20х50 мм)
	Вам также может понравиться:Герметик Сонетик (Sonetic) виброакустический 310млSoundGuard ИзоБокс 2 Стандарт звукоизоляционный подрозетник 2х-секционныйEcoHeat (Экохит) PREMIUM 8000x1000x3мм (8м²) (цена за 1м²) подложка под напольные покрытия для звукоизоляции пола

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Площадь
								Расход одной тубы, м²
								10
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								65
