НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
МаксФорте Лайт 15000х1000х3 мм (15 м²) демпфирующая подложка

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/maxforte-lite.html

ОПИСАНИЕ:
МаксФорте-Лайт
Демпфирующая подложка для звукоизоляции пола (используется под ламинат, паркетную доску или линолеум). Материал состоит из 100% полиэфирного волокна и не содержит вредных связующих, поэтому абсолютно экологически безопасен. Специальная волокнистая структура МаксФорте-Лайт значительно снижает ударный шум, обладая при этом высокой стабильностью (исключено проседание со временем или эффект «бухтения»). Высокие звукоизолирующие свойства позволяют снизить ударный шум до 20 дБ!
ОБЛАСТИ ПРИМЕНЕНИЯ
Максфорте-Лайт может использоваться для звукоизоляции пола под ламинат как отдельно, так и совместно со звукоизоляцией ШумоИзол и ЭкоПанель. Также МаксФорте-Лайт может использоваться в качестве демпфирующего слоя при звукоизоляции стен по бескаркасной схеме с ЭкоПанелью.
ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ МОНТАЖА ПРИ ЗВУКОИЗОЛЯЦИИ ПОЛА:
	МаксФорте-Лайт раскатываются на ровный черновой пол или листы ЭкоПалелей;
	Между собой рулоны следует располагать впритык (без нахлеста);
	Далее на подложку укладывается финишное покрытие пола (ламинат, инженерная доска и т.д.).
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
	Подложка МаксФорте-Лайт эффективно снижает ударный шум (ΔLnw = 16-20 дБ в зависимости от типа напольного покрытия).
	Материал абсолютно безопасный, экологически чистый. Не имеет запаха.
	Увеличивает срок службы напольного покрытия за счет снижения нагрузки на замковые соединения ламината, а также циркуляции воздуха и влаги.
	Неограниченный срок хранения и эксплуатации.
	Простой и быстрый монтаж в помещениях.
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
	Размеры 15000 х 1000 х 3 мм
	Площадь в рулоне 15 м² / 0,07 м³
	Вес рулона 5,5 кг
	Вам также может понравиться:SoundGuard Vibro Premium виброподвес, виброизоляционное крепление для стен и потолкаТексаунд 70 звукоизоляционная мембрана (6,1 м²)Вибронет-профиль ПН 100/40, длина 3м (гладкий)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								15000
								Ширина рулона, мм
								1000
								Высота рулона, мм
								3
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								15
																	Масса
								Вес рулона, кг
								5.5
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								16-20
