НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
ВиброСтоп Slim виброподвес

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/maxforte-vibrostop-slim.html

ОПИСАНИЕ:
ВиброСтоп PRO/Slim
Это виброизолирующее крепление, предназначенное для борьбы с ударными шумами, проникающими по плитам перекрытия и стенам. Использование ВиброСтоп PRO позволяет значительно снизить вибрационную нагрузку на профиль и обеспечить дополнительную звукоизоляцию потолка и стен на уровне 21 дБ!
В качестве упругого элемента применяется специальный полиуретан Sylomer (производство Австрия), обладающий высокой способностью удерживания вибрации и долговечностью. Виброизоляционные крепления ВиброСтоп PRO идеально подходят для звукоизоляции ударного шума от соседей сверху!
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
	Виброизолирующий слой из эластомера Sylomer. Полиуретан обладает стабильными свойствами и долговечен (срок службы креплений 40-50 лет).
	Резонансная частота креплений ВиброСтоп PRO всего 14 Гц, что позволяет фиксировать прибавку к звукоизоляции даже в области низких частот.
	Прогнозируемая усадка упругого элемента. Под нагрузкой от гипсокартона эластомер единовременно усаживается всего на 1,5-2 мм. Дополнительной усадки со временем не происходит.
	Продуманная конструкция. Нормируемое усилие прижима эластомера позволяет получить равномерную нагрузку для каждого подвеса. Все металлические части виброподвеса ВиброСтоп PRO изготовлены из оцинкованной стали толщиной 1,5 мм, благодаря чему исключено провисание под нагрузкой (металл не изгибается).
	Заводская сборка. Все элементы подвесов ВиброСтоп PRO просчитаны на компьютере. Высокое качество изготовления каждого подвеса достигается профессиональным оборудованием: штамповальные машины, оборудование для гидрорезки.
ТЕХНОЛОГИЯ МОНТАЖА
Работа с виброподвесами МаксФорте-ВиброСтоп PRO/span&gt; аналогична монтажу обычных прямых подвесов KNAUF. Закрепление к перекрытию производится двумя анкер-клиньями или дюбель гвоздями размером 6 х 40 мм. Каждое виброкрепление рассчитано на нагрузку 15 кг и средний расход составляет 2,7 штуки на 1 м².
	Вам также может понравиться:Саморезы ТС-XTN-F 3.9х41 (500 шт.)ТермоЗвукоИзол Форте (7.5 м²) вибродемпфирующий материалУниверсальный клей Баутгер 8 кг (10л)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								16
