НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
МаксФорте ЭКОплита 1200х600х50 мм (2,88 м²) базальтовые звукопоглощающие плиты

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/maxforte-ecoplita.html

ОПИСАНИЕ:
МаксФорте ЭКОплита
ЭКОплита является наиболее востребованным и популярным материалом для звукоизоляции любых помещений. Она предназначена для звукоизоляции потолка, стен, а также пола (в системе «пол на лагах»). МаксФорте ЭКОплита является идеальным решением для звукоизоляции квартир, офисов, домов и производственных помещений, благодаря своей небольшой стоимости, в сочетании с высокими акустическими показателями.
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
Продукт является экологически чистым. В нем отсутствуют вредные связующие на основе фенол-формальдегидных смол, используемые большинством производителей минеральных плит. Кроме того МаксФорте-ЭКОплита также выступает в роли теплоизоляционного материала: является полностью негорючей, что позволяет использовать ее и в качестве огнезащиты!
	Для звукоизоляции стен, потолков и перекрытий, а также пола в конструкции пола на лагах
	Плотность 50 кг/м³
	Размеры 1200 х 600 х 50 мм
	Количество в упаковке 2,88 м²/0,144 м³/4 штуки
	Вес упаковки 7 кг
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
	Не содержит связующих летучих смол и фенол-формальдегидов.
	Не имеет запаха (заключение о применении в жилых помещениях от СЭЗ).
	Гидрофобность: плиты устойчивы к воздействию влаги. Не подвержены гниению.
	Полностью негорючий материал. Повышенная огнестойкость.
	Низкая теплопроводность. МаксФорте-ЭКОплиту можно использовать в качестве теплоизоляционного материала. Температура применения от -260°С до +750°С.
	Плиты обладают антисептическими свойствами, устойчивы к возникновению плесени, грибков.
	Не привлекают насекомых и грызунов.
	Простой и быстрый монтаж в помещениях.
АКУСТИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА
	Материал обладает превосходными акустическим свойствами: высокий коэффициент звукопоглощения αW на всех частотах (включая низкие).
	МаксФорте-ЭКОплита относится к классу звукопоглощения "А" (максимальный из пяти возможных).
Звукоизоляция потолка от ударного шума с помощью МаксФорте ЭКОплита. Инструкция видео обзор
 	Вам также может понравиться:SoundGuard Gipslock GF 33 1200x600x32,5 (0,72м²) трехслойная звукоизоляционная панельСетка фасадная 3х50/80 г/м² огнеупорная (150м²)Клей для звукоизоляции (5 литров) универсальный контактный клей

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина плиты, мм
								1200
								Ширина плиты, мм
								600
								Высота плиты, мм	
								50
																	Площадь
								Площадь плиты, м²
								0.72
								Расход упаковки плит, м²
								2.88
																	Звукоизоляция
								Индекс звукопоглощения NRC
								0.92
																	Пожароустойчивость
								Класс горючести
								НГ (не горючий)
