НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Клей для звукоизоляции (5 литров) универсальный контактный клей

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/maxforte-kley-5l.html

ОПИСАНИЕ:
Универсальный контактный клей МаксФорте предназначен для склеивания материалов, применяемых в звукоизоляции, таких как: поролон, текстиль, войлок, полиэфир, кокосовой койры, текстиля, ватина, и других нетканых материалов, декоративных материалов, звукоизоляционных мембран, акустических панелей между собой или к поверхностям.
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
	Эластичный и устойчивый к старению клеевой шов
	Высокий сухой остаток
	Отсутствие запаха у клеевого шва
	Не теряет свойства при отрицательных температурах
СПОСОБ ПРИМЕНЕНИЯ
	Склеиваемые поверхности должны быть чистыми и сухими.
	Перед применением клей выдержать в тёплом помещении до достижения температуры +18 … +25 °С.
	Нанести клей на одну или обе склеиваемые поверхности с помощью кисти, валика или распылителя.
	Выдержать открытое время 3-4 минуты.
	После нанесения соединить и прижать склеиваемые поверхности.
	Окончательное высыхание наступит в течение 24 часов.
МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИ
Работы с клеем проводить в помещении, оборудованном вентиляцией. Использовать средства индивидуальной защиты. Не проводить работы в близи источников огня и искр. Клей горюч!
ХРАНЕНИЕ И ПЕРЕВОЗКА
Клеи хранить в помещении в герметично закрытой оригинальной таре при температуре не выше 35°С. Не подвергать воздействию источников тепла, пламени, источников солнечного света. Клей горюч! Соблюдать правила пожарной безопасности при хранении горючих материалов.
При транспортировке может подвергаться замораживанию.
При хранении допускается выпадение осадка
СОСТАВ
смесь SBS-каучуков, природных и синтетических смол, модифицирующих добавок в органических растворителях.
	Вам также может понравиться:ЗИПС-ПОЛ Вектор сэндвич-панель 1200х600х45мм (0.72 м²)SoundGuard ЭкоЗвукоИзол Огнестойкая 1200x800x13 мм (0,96 м²) панель звукоизоляционнаяSoundGuard Standart Compact 1200x600x12 мм (0,72 м²) панель звукоизоляционная

ХАРАКТЕРИСТИКИ:

