НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
MicroBrane-M (МикроБране-М) 2500x1200x2 мм (3м²) звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/microbrane-m.html

ОПИСАНИЕ:
MicroBrane-M МикроБране-М
Тончайшая гибкая минеральная мембрана MicroBrane-M МикроБране-M с высокой поверхностной плотностью, изготовленная из сочетания натуральных и синтетических полимеров, усиленного минеральными наполнителями с повышенной массой. Основным назначением MicroBrane-M МикроБране-M является обеспечение дополнительной звукоизоляции в составе конструкций по основным стеновым и потолочным поверхностям. При прохождении звуковых волн через мембрану MicroBrane-M МикроБране-M происходит ослабление и затухание звуковой энергии в широком диапазоне частот. Мембрана MicroBrane-M МикроБране-M способна обеспечить эффективное вибродемпфирование в составе звукоизоляционных конструктивных решений.
ИНСТРУКЦИЯ ПО ТРАНСПОРТИРОВКЕ
Допускается транспортировка мембраны не более чем в 3 яруса.
ИНСТРУКЦИИ ПО ХРАНЕНИЮ
Мембрану MicroBrane-M МикроБране-M необходимо хранить в сухом закрытом помещении, защищенном от попадания в него атмосферных осадков. Рулоны мембраны должны храниться на поддонах в горизонтальном положении и не более чем в три ряда при удаленности от приборов отопления не менее 1 метра. Поддоны допускается хранить в два яруса при использовании жесткого разделительного слоя из пятислойной фанеры или жесткого пластика.
Основные требования и правила складского хранения мембраны MicroBrane-M МикроБране-M:
	Использование крытого вентилируемого помещения
	Защищенность складского помещения от осадков и влаги
	Температура, не превышающая +30 °С
	Требуемый диапазон влажности воздуха – 25-70%
Несоблюдение данных основных требований может привести к порче мембраны MicroBrane-M МикроБране-M.
ИНСТРУКЦИИ ПО МОНТАЖУ
Мембрана MicroBrane-M МикроБране-M монтируется практически на любой вид поверхности (ГКЛ, ГВЛ, штукатурка, пеноблок, кирпич).  Необходимо обеспечение ровности поверхности для монтажа.
Состав.
Сочетание натуральных и синтетических полимеров, усиленное минеральными наполнителями с повышенной массой.
Характеристики.
	Длина, мм: 2500
	Ширина, мм: 1200
	Высота, мм: 2
	Площадь, м²: 3
	Вес, кг: 12
	Группа горючести: Г1
	Класс дымообразования: Д2
	Класс воспламеняемости: В1
	Индекс изоляции воздушного шума, Rw*: 48дБ
	Вам также может понравиться:Magnum-M (Магнум-M) монтажный пистолет для акустического герметикаRPG Скамья PiccoloТексаунд SY 50 звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана (7,32 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								2500
								Ширина рулона, мм
								1200
								Высота рулона, мм
								2
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								3
																	Масса
								Вес рулона, кг
								12
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								48
