НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
MicroBrane-L (МикроБране-Л) 2500x1200x4 мм (3м²) звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/microbrane-l.html

ОПИСАНИЕ:
MicroBrane-L МикроБране-L
Тонкая гибкая минеральная самоклеящаяся мембрана с высокой поверхностной плотностью, изготовленная из сочетания натуральных и синтетических полимеров, усиленного минеральными наполнителями с повышенной массой. Основным назначением MicroBrane-L МикроБране-L является обеспечение дополнительной звукоизоляции в составе конструкций по основным стеновым и потолочным поверхностям. При прохождении звуковых волн через мембрану MicroBrane-L МикроБране-L происходит ослабление и затухание звуковой энергии в широком диапазоне частот. Мембрана MicroBrane-L МикроБране-L способна обеспечить эффективное вибродемпфирование в составе звукоизоляционных конструктивных решений.
ИНСТРУКЦИЯ ПО ТРАНСПОРТИРОВКЕ
Допускается транспортировка мембраны не более чем в 3 яруса.
ИНСТРУКЦИЯ ПО ХРАНЕНИЮ
Мембрану MicroBrane-L МикроБране-L необходимо хранить в сухом закрытом помещении, защищенном от попадания в него атмосферных осадков. Рулоны мембраны должны храниться на поддонах в горизонтальном положении и не более чем в три ряда при удаленности от приборов отопления не менее 1 метра. Поддоны допускается хранить в два яруса при использовании жесткого разделительного слоя из пятислойной фанеры или жесткого пластика.
Основные требования и правила складского хранения мембраны MicroBrane-L МикроБране-L:
	Использование крытого вентилируемого помещения
	Защищенность складского помещения от осадков и влаги
	Температура, не превышающая +30 °С
	Требуемый диапазон влажности воздуха – 25-70%
Несоблюдение данных основных требований может привести к порче мембраны MicroBrane-L МикроБране-L.
ИНСТРУКЦИИ ПО МОНТАЖУ
Мембрана MicroBrane-L МикроБране-L монтируется практически на любой вид поверхности (ГКЛ, ГВЛ, штукатурка, пеноблок, кирпич).  Необходимо обеспечение ровности поверхности для монтажа.
Состав.
Сочетание натуральных и синтетических полимеров, усиленное минеральными наполнителями с повышенной массой.
Характеристики.
	Длина, мм: 2500
	Ширина, мм: 1200
	Высота, мм: 4
	Площадь, м²: 3
	Вес, кг: 24
	Плотность, кг/м3: 140
	Группа горючести: Г1
	Класс дымообразования: Д2
	Класс воспламеняемости: В1
	Индекс изоляции воздушного шума, Rw*: 51дБ
	Вам также может понравиться:SoundBoard Fine 1200x600x20 (0,72м²)  волокно 2 мм, грунт., кромка К5Звукоизол ВЭМ 2 (3 м²), на бесклеевой основеЗвукоизол 2ФТ 80 (5,4м²) универсальный звукоизоляционный материал

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								2500
								Ширина рулона, мм
								1200
								Высота рулона, мм
								4
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								3
																	Масса
								Вес рулона, кг
								24
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								51
