НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
QuietPanel-L (КвайетПанель-L) 1200x600x26 мм (0,72 м²) панель звукоизоляционная

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/quietpanel-l.html

ОПИСАНИЕ:
QuietPanel-L (КвайетПанель-L)
Cостоит из листа гофрокартона толщиной 13 мм, заполненного микродисперсным экологичным кварцевым наполнителем и листа гипсокартона толщиной 12,5 мм, которые точечно упруго соединены между собой с применением специализированного акустического герметика NoiseSilik-M НойзСилик-M. QuietPanel-L КвайетПанель-L является основным элементом высокоэффективных конструкций дополнительной звукоизоляции от воздушного шума. Ее эффективность обеспечивается высокой плотностью примененных в ее составе жестких слоев при небольшой общей толщине. Использование жесткого тонкого слоя гипсокартона в составе панели дает возможность выполнять финишные отделочные работы в помещениях по ее поверхности.
ИНСТРУКЦИИ ПО ТРАНСПОРТИРОВКЕ
Панели  QuietPanel-L КвайетПанель-L могут транспортироваться всеми видами транспорта при нахождении в крытых, сухих и чистых условиях при соответствии правилам перевозки грузов, действующими для определенного используемого вида транспорта.
Необходимо отметить, что панели QuietPanel-L КвайетПанель-L обладают достаточной прочностью при их эксплуатации в составе конструкции, но могут быть повреждены в процессе некачественных операций, связанных с погрузкой, разгрузкой, транспортировкой. Особо опасны для данных панелей следующие негативные воздействия: падения, удары, повышенная влажность, высокие температуры, критические изгибные деформации.
Для исключения вышеперечисленных негативных воздействий требуется соблюдать все правила транспортировки, необходимые для перевозки габаритного хрупкого товара: транспортировка на паллетах в заводской упаковке с исключением попадания на паллеты любых видов жидкостей, исключения воздействия высоких и низких температур, высокой влажности, исключения ударных и вибрационных воздействий.
ИНСТРУКЦИИ ПО ХРАНЕНИЮ
Панели QuietPanel-L КвайетПанель-L необходимо хранить в сухом закрытом помещении, защищенном от попадания в него атмосферных осадков.
Основные требования и правила складского хранения панелей QuietPanel-L КвайетПанель-L:
	Использование крытого вентилируемого помещения
	Защищенность складского помещения от осадков и влаги
	Требуемый температурный диапазон хранения от -15 до +40 °С
	Требуемый диапазон влажности воздуха – 25-70%
Несоблюдение данных основных требований может привести к порче панелей QuietPanel-L КвайетПанель-L.
ИНСТРУКЦИИ ПО МОНТАЖУ
Панели QuietPanel-L КвайетПанель-L монтируются на выравнивающий каркас с применением саморезов. При необходимости разрезания панелей QuietPanel-L КвайетПанель-L нужно точно разметить места разреза. Резать панели возможно ножовкой по дереву, электролобзиком, циркулярной пилой. При этом панели необходимо размещать в горизонтальном положении. После разрезания необходимо разместить панель QuietPanel-L КвайетПанель-L вертикально при расположений среза панели сверху. Необходимо заполнить образовавшиеся полости с микродисперсным заполнением герметиком NoiseSilik-M НойзСилик-M во избежание высыпания наполнителя из гофрокартонных частей панелей и проклеить обрезанный торец панели самоклеящейся лентой KautschukBand КаучукБанд. При проклеивании необходимо разглаживать самоклеящуюся ленту руками в хозяйственных перчатках, загибая ленту на стороны панели.
При монтаже панелей образовавшиеся стыки заполняются герметиком NoiseSilik-M НойзСилик-M, убирая «пустошовку». Монтаж панелей к рейкам  Сarcass Каркас осуществляется при применении специализированных саморезов Self Селф. При повреждении гофрокартонных элементов панелей, в местах повреждений их необходимо проклеивать скотчем КаучукБанд во избежание высыпания микродисперсного наполнителя.
Монтаж звукоизоляционных панелей необходимо выполнять исключительно по завершению «влажных» процессов в помещении и полнейшего высыхания основных поверхностей, на которые наносится дополнительная звукоизоляция. Требуемые климатические условия при монтаже панелей: температура не ниже 15 °С, влажность не более 70 %.
Перед монтажом панели раскладываются друг на друга пачками не более 15 штук в одной и оставляются в естественных требуемых климатических условиях помещения на период не менее 72 часов. При влажности в помещении, составляющей менее 40% этот период возможно сократить до 48 часов.
Состав:
Состав панели: гофрокартон, заполненный микродисперсным экологичным природным кварцевым наполнителем и лист гипсокартона, соединенные между собой при применении специальной технологии.
Размеры:
	Длина, мм: 1200
	Ширина, мм: 600
	Высота, мм: 26
	Площадь, м²: 0,72
	Индекс дополнительной изоляции воздушного шума, ΔRw*, дБ: 53
	Вам также может понравиться:Ультракустик  (универсальный виброизолирующий подвес)Саморезы ТС-XTN-F 3.9х41 (500 шт.) Izogertz SoundMat 14 вибродемпфирующий мат  (10000х1500х14мм) 15м²

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина панели, мм
								1200
								Ширина панели, мм
								600
								Высота панели, мм	
								26
																	Площадь
								Площадь панели, м²
								0.72
																	Масса
								Вес панели, кг
								26
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								53
