НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Шуманет-ЭКО Акустическая минплита 1200х600х50 мм  в упаковке: 4 шт. 2,88м²

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/shumanet-eko.html

ОПИСАНИЕ:
Акустическая экологичная стеклоплита Шуманет Эко 
Изготовлена из стеклянного штапельного волокна. Обладает высокими звукоизолирующими характеристиками. Является негорючим материалом (категория горючести - НГ). Используется в качестве среднего слоя, при устройстве каркасных шумопоглощающих стеновых и потолочных конструкций.
Шуманет-ЭКО следует начать с принципиального отличия от других аналогичных звукопоглотителей – отсутствия в составе бакелитовых смол и применения синтетических связующих элементов, гарантирующих его экологическую безопасность.
Область применения.
Акустическая экологичная плита Шуманет-ЭКО предназначена для использования в составе звукоизоляционных и звукопоглощающих конструкций и закладывается в пространство, образованное поверхностями несущих конструкций, элементов каркасов и обшивки. Технические характеристики Шуманет-ЭКО и его экологичность позволяют использовать его для любых помещений, включая детские учреждения.
Состав.
Штапельное стекловолокно, используемое в качестве основного компонента плиты, проходит обработку водоотталкивающим составом. Связующее выполнено из акрила, являющегося абсолютно безопасным и нетоксичным веществом.
Если взять во внимание свойства плиты, ее экологическую безопасность и то, сколько стоит Шуманет-ЭКО, становятся понятны его преимущества в сравнении с аналогичными материалами других производителей:
	Профессиональная звукоизоляция;
	Экологически безопасный продукт;
	Негорючий материал.
Характеристики.
	Размер плит: 1200х600х50 мм
	Плотность: 30 кг/м³
	Количество плит в упаковке: 4 шт.
	Площадь: 2,88 м²
Технический лист *pdf
Звукоизоляция стен и потолков. ШУМАНЕТ-ЭКО видео обзор, инструкция по монтажу.
	Вам также может понравиться:Gener VX 1500 1000х2000х12,5 (3м²) виброизолирующий материалSoundGuard Floor Acoustic 100 1200x600x20 мм (5,76м²)  шумоизоляционная плитаШумопласт грунтовка

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина плиты, мм
								1200
								Ширина плиты, мм
								600
								Высота плиты, мм	
								50
																	Площадь
								Площадь плиты, м²
								0.75
								Расход упаковки плит, м²
								2.88
