НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
SleepPanel-XL (СлипПанель-XL) 1200x600x70 мм (0,72 м²) панель звукоизоляционная

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/sleeppanel-xl.html

ОПИСАНИЕ:
Гипсоминераловатная панель SleepPanel-XL СлипПанель-XL
Cостоит из двух плотных слоев материала из гипсостружечной плиты (ГСП) и одного легкого звукопоглощающего минераловатного базальтового слоя. Пазогребневое конструктивное решение и применение юстирующих шурупов при монтаже панелей позволяет обеспечить легкий быстрый монтаж с функцией выравнивания.
ИНСТРУКЦИИ ПО ТРАНСПОРТИРОВКЕ
Панели  SleepPanel-XL СлипПанель-XL могут транспортироваться всеми видами транспорта при нахождении в крытых, сухих и чистых условиях при соответствии с правилами перевозки грузов, действующими для определенного вида транспорта.
Необходимо отметить, что панели SleepPanel-XL СлипПанель-XL обладают достаточной прочностью при их эксплуатации в составе конструкции, но могут быть повреждены в процессе некачественных операций, связанных с погрузкой, разгрузкой, транспортировкой. Особо опасны для данных панелей следующие негативные воздействия: падения, удары, повышенная влажность, высокие температуры, критические изгибные деформации.
Для исключения вышеперечисленных негативных воздействий требуется соблюдать все правила транспортировки, необходимые для перевозки габаритного хрупкого товара: транспортировка на паллетах в заводской упаковке с исключением попадания на паллеты любых видов жидкостей, исключения воздействия высоких и низких температур, высокой влажности, исключения ударных и вибрационных воздействий.
ИНСТРУКЦИИ ПО ХРАНЕНИЮ
Панели SleepPanel-XL СлипПанель-XL необходимо хранить в сухом закрытом помещении, защищенном от попадания в него атмосферных осадков.
Основные требования и правила складского хранения панелей SleepPanel-XL СлипПанель-XL:
	Использование крытого вентилируемого помещения
	Защищенность складского помещения от осадков и влаги
	Требуемый температурный диапазон хранения от -15 до +40 °С
	Требуемый диапазон влажности воздуха – 25-70%
Несоблюдение данных основных требований может привести к порче панелей SleepPanel-XL СлипПанель-XL.
ИНСТРУКЦИИ ПО МОНТАЖУ
К основной защищаемой стеновой или потолочной поверхности монтируются панели дополнительной звукоизоляции SleepPanel-XL СлипПанель-XL, после монтажа панелей их плоскость обшивается финишными листами ГКЛ. Панели SleepPanel-XL СлипПанель-XL стыкуются между собой посредством пазогребневого соединения. Ко всем смежным ограждающим конструкциям (стенам, полу и потолку) торцы панелей SleepPanel-XL СлипПанель-XL прилегают/опираются через слой вибродемпфирующей ленточной прокладки DamperBand (к полу через два слоя, к стенам и потолку через слой). Финишный облицовочный слой из листов ГКЛ также должен прилегать ко всем смежным поверхностям (пол, стены, потолок) через вибродемпфирующую ленточную прокладку DamperBand. Применение твердеющих шпаклевок для обработки стыков по периметру категорически не допускается.
Состав:
SleepPanel-XL состоит из влагостойких гипсоволокнистых листов (ГВЛВ) склеенные между собой с взаимным смещением в двух перпендикулярных направлениях и образованием фальцев шириной 50мм по периметру изделия и одного высокоплотного (75кг/м3) звукопоглощающего и негорючего минералокаменного слоя.
Размеры:
	Длина, мм: 1200
	Ширина, мм: 600
	Высота, мм: 70
	Площадь, м²: 0,72
	Вес, кг: 21,8
	Индекс дополнительной изоляции воздушного шума, ΔRw*, дБ: 18
	Вам также может понравиться:Sylomer SR 11 желтый 1200х1500х12,5 мм (1,8м²) полиуретановый эластомер для виброизоляции цена за 1 пог/мRuspanel (Руспанель) РПГ панель односторонняя 2500x600x100  (1,5 м²)SoundGuard Strong ПН-4 75/40 профиль направляющий

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина панели, мм
								1200
								Ширина панели, мм
								600
								Высота панели, мм	
								70
																	Площадь
								Площадь панели, м²
								0.72
																	Масса
								Вес панели, кг
								21.8
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								18
