НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Сонокреп ЕП 30 виброподвес

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/sonokrep-ep-30.html

ОПИСАНИЕ:
Антивибрационный крепеж Сонокреп ЕП 30
Применяется в звукоизоляционных системах для амортизации и сокращения передачи вибрации в профильных конструкциях. Идеально подходит для уменьшения низкочастотного шума и вибрации в конструкциях подвесных потолков, вследствие чего, звукоизоляционная система с подвесами Сонокреп ЕП способна удерживать структурный и ударный шум, проникающий по плите перекрытия с верхних этажей. Подходит для работы с профилем 60/27. В конструкцию подвеса Сонокреп ЕП входит специальный амортизирующий полиуретан высочайшего качества Vibrafoam® производства компании KRAIBURG PuraSys GmbH &amp; Co. KG (Германия).
Область применения:
Жилые помещения, Деревянные дома, Офисы, Гостиницы, Технические помещения, Производственные помещения.
Цель использования:
Потолки, Стены.
Состав:
	каркас из стали с фиксирующими элементами
	независимый прямой подвес для металлического профиля 27х60 мм
	полиуретановый эластомер Vibrafoam (амортизация)
Назначение.
Подвесы Сонокреп ЕП 30 применяются в каркасных металлических конструкциях и звукоизоляционных системах (где используется ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, ОСБ, фанера и пр.) в качестве защиты от вибраций и усиления акустических характеристик. Допустимая нагрузка составляет 30 кг.
Применение:
	каркасная система потолка из металлического профиля со звукоизоляционными облицовками
	любые подвесные конструкции
	каркасные системы для облицовки и выравнивания стен
Особенности и преимущества:
	Простота монтажа
	Эффективен при изоляции от ударного и структурного шумов
	Возможность применения в большинстве систем потолков
	Регулировка толщины профильной конструкции
	Стабильность и упругость, в том числе и при низких температурах
	Не уменьшает высоту потолка и не увеличивает толщину стен
	Увеличение акустических характеристик ≈5дБ (в диапазоне частот 125Гц - 1000Гц)
	Экологичность
	Долговечность
	Вам также может понравиться:Magnum-M (Магнум-M) монтажный пистолет для акустического герметикаRuspanel (Руспанель) РПГ панель двухсторонняя 2500x600x40  (1,5 м²)СтопЗвук БП Флор плита шумопоглощающая (5,76 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Площадь
								Расход виброподвеса на, м²
								0.33333333334
