НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
SoundGuard 600 мл. виброакустический герметик

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/soundguard-600.html

ОПИСАНИЕ:
SoundGuard 600
Акриловый высокоэластичный герметик, предназначенный для заполнения швов, стыков, трещин, отверстий, строительных дефектов и недемпфированных связей в звукоизоляционных конструкциях.
Обладает наилучшими виброизолирующими свойствами и применяется для ослабления уровня передачи вибрации и звуковых колебаний, выполняя функцию эластичного вибродемпфирующего слоя.
Имеет превосходную адгезию к большинству строительных материалов. Благодаря высокой тиксотропности легко наносится на горизонтальные, вертикальные и наклонные поверхности. Без запаха!
Состав
Дисперсия акриловых и силиконовых полимеров.
Монтаж
Нанесение герметика.
Герметик наносят на подготовленную поверхность при помощи шпателя или при помощи специальных ручных, либо пневматических пистолетов. Пустоты и неплотности недопустимы. Поверхности нанесенного герметика придают необходимую форму при помощи специальных шаблонов. Для предотвращения прилипания герметика к инструменту используют мыльную воду. Для получения аккуратного шва рекомендуем защитить лицевые кромки конструкций липкими лентами.
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре:
Возможна транспортировка и хранение при низких температурах. Для морозостойкого герметика допускается до 7 циклов замораживания-размораживания (цикл – не более 1 суток) при температуре до -18ºС, но сроком не более 7 дней. Размораживание производится без дополнительного нагрева при температуре до +22ºС. Хранить в недоступном для детей месте.
 
Характеристики
Плотность: 1,45-1,50 кг/л
Диапазон температур нанесения: от +5ºС до + 50°С;
Диапазон температур эксплуатации: от - 40°С до + 80°С
Прогнозируемый срок службы: Не менее 10…12 лет
Условная прочность в момент разрыва: не менее 0,15 МПа
 
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре:
Возможна транспортировка и хранение при низких температурах. Для морозостойкого герметика допускается до 7 циклов замораживания-размораживания (цикл – не более 1 суток) при температуре до -18ºС, но сроком не более 7 дней. Размораживание производится без дополнительного нагрева при температуре до +22ºС. Хранить в недоступном для детей месте.
 
Гарантийный срок хранения:
24 месяца в ненарушенной заводской упаковке.
	Вам также может понравиться:Тексаунд FT 75 звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана (6.6 м²)Шуманет-ЭКО Акустическая минплита 1250х600х50 мм  в упаковке: 4 шт. 3м²Тексаунд FT 55 звукоизоляционная мембрана (6.6 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Площадь
								Расход/м²
								8.547
																	Масса
								Вес тубы, кг
								0.9
																	Объём
								Объём, мл
								600
