НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
SoundGuard Membranе 2500x1200x2 мм (3м²) мембрана звукоизоляционная самоклеящаяся

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/soundguard-membrane-2-0-s.html

ОПИСАНИЕ:
SoundGuard Membrane 2.0 S
Материал SoundGuard Membrane S (самоклеящаяся) применяется во всех строительных, каркасных и бескаркасных конструкциях и звукоизоляционных системах (в качестве прослойки), где используется ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, ОСБ, фанера и.т.д, для усиления звукоизоляционных характеристик. SoundGuard Membrane используется в качестве подложки при звукоизоляции пола как при устройстве «плавающей стяжки», так и в качестве подложки под финишное напольное покрытие. SoundGuard Membrane 2.0 S применяется для помещений с повышенной влажностью и для звукоизоляции инженерных коммуникаций!
Профессиональная, эффективная, сверхтонкая синтетическая звукоизоляционная мембрана.
Применение.
Для потолка, пола, стен и перегородок. Подходит для каркасных и бескаркасных конструкций.
Монтаж.
Звукоизоляция под стяжку:
Монтаж под стяжку: мембрану раскатывают с нахлёстом в 5 см на стены, нахлёсты между продольных слоев, дополнительная фиксация не требуется.
Монтаж под сухую стяжку: мембрану раскатывают с нахлёстом в 5 см на стены, нахлёсты между продольных слоев, дополнительная фиксация не требуется.
Применение с листовыми материалами:
Мембрану приклеивают на листовой материал (ГКЛ, ГВЛВ, ДСП, ЦСП, и т.д.), затем получившийся комплект крепят к существующей конструкции стен, потолка, каркасных конструкций.
 
Звукоизоляция фановой трубы:
Обернуть фановую трубу мембраной и зафиксировать с шагом 20см пластиковыми хомутами
 
Звукоизоляция воздуховодов:
Обернуть воздуховод мембраной и зафиксировать с шагом 20см, крепеж подбирать согласно пожарным требованиям к помещению.
 
Звукоизоляция автомобиля:
Снять обшивку и другие покрытия внутри автомобиля в зоне, которую планируется звукоизолировать. Металлическую поверхность корпуса автомобиля очистить от загрязнений и обезжирить. Затем нанести клеевой состав контактного типа по инструкции. После нанести звукоизоляционную мембрану и прикатать резиновым валиком. Излишки подрезать в процессе приклейки.
 
Звукоизоляция тех.оборудования:
Мембрану используют внутри металлических корпусов оборудования в случае отсутствия высоких температур, для снижения передачи звука изнутри корпуса. Мембрану наносят на предварительно очищенную и обезжиренную металлическую поверхность. После нанесения звукоизоляционную мембрану требуется прикатать резиновым валиком.
Состав:
Полимерная композиция натуральных и синтетических каучуков, дополненная тяжелыми минеральными наполнителями класса сульфатов.
Размеры:
	Длина, мм: 2500
	Ширина, мм: 1200
	Высота, мм: 2
	Площадь, м²: 3
	Вес, кг: 12,3
Характеристики:
Поверхностная плотность: 4 кг/м²
Паропроницаемость Мг/(м*ч*Па): 0,001
Температурный интервал эксплуатации: от – 60 до +180
Помещения использования: Для влажных помещений
Собственный индекс изоляции воздушного шума (RW): 27 дБ
Собственный индекс изоляции от ударного шума: ΔLnw 22
Конструкция на относе с использованием мембраны и виброизоляционных креплений SoundGuard обеспечивает дополнительную звукоизоляцию (Rw): 16 дБ
Растяжение на разрыв: 300%
Эластичность (не ломается при сгибании): до t=-20°C.
Звукоизоляция стены с мембраной SoundGuard Membrane. Видео инструкция.
	Вам также может понравиться:Gener VX 11 1200х2500х25 (3м²) виброизолирующий материалEcoHeat (Экохит) COMFORT 8000x1000x8мм (8м²) (цена за 1м²) подложка под стяжку в «плавающий пол»  для звукоизоляции полаСтопЗвук СП Флор (9,4м²) звукоизолирующая плита

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								2500
								Ширина рулона, мм
								1200
								Высота рулона, мм
								2
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								3
								Расход одного рулона, м²
								3
																	Масса
								Вес рулона, кг
								12.3
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								27
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								22
