НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
SoundGuard ШумоЩит 800x600x18 мм (0,48 м²) панель звукоизоляционная

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/soundguard-shumoschit.html

ОПИСАНИЕ:
SoundGuard ШумоЩит Gipsofon 18
SoundGuard ШумоЩит – звукоизоляционная панель с нахлесточным соединением.
Панель представляет многослойный гофрированный картонный профиль, заполненный мелкодисперсным песчаным наполнителем с прикрепленным виброизоляционным слоем. Такой состав материала позволяет облегчить и ускорить монтаж звукоизоляционных систем.
Области применения:
	Бескаркасные системы звукоизоляции стен
	Система звукоизоляции пола под чистовое покрытие
Состав
Прочный семислойный картонный профиль, заполненный термически обработанным минеральным кварцевым наполнителем специально подобранной грануляции.
Обработка
Панели пилятся ножовкой, электролобзиком, циркулярной пилой. При пилении возможно незначительное высыпание наполнителя. Кромка спила оклеивается фирменным скотчем SoundGuard Tape. В качестве финишной облицовки мы рекомендуем применять звукоизоляционный гипсокартон Gipsofon УК.
Отличительные особенности
Универсальность панелей
Возможность использования в звукоизоляционных конструкциях пола и потолка
Экологическая чистота используемых материалов
Высокая эффективность при минимальной цене
Высокий показатель снижения воздушного шума
В сравнении с листами ГКЛ при практически одинаковой толщине
Панели применяются:
Для потолка, стен, пола и перегородок. Подходит для каркасных и бескаркасных конструкций.
Помещения использования:
Для сухих помещений постоянного пребывания.
 
Размеры
Длина, мм: 800
Ширина, мм: 600
Высота, мм: 18
Площадь, мм: 0,48
Вес, кг: 8,7
	Вам также может понравиться:Виброфлекс-коннект ПП (потолочный подвес)Isolon ППЭ-26 AH 2000x1000x40мм (2м²) химически-сшитый листовой (цена за лист)Дихтунгсбанд 50 мм уплотнительная лента

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина панели, мм
								800
								Ширина панели, мм
								600
								Высота панели, мм	
								18
																	Площадь
								Площадь панели, м²
								0.48
								Расход/м²
								0.4659
																	Масса
								Вес панели, кг
								8.7
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								10-12
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								25-29
