НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
SoundGuard Универсальный контактный клей в аэрозольном баллоне 520 мл

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/soundguard-glue-sprey.html

ОПИСАНИЕ:
Универсальный контактный клей SoundGuard в аэрозольном баллоне предназначен для прочного склеивания плотных материалов (мембраны из резины, каучука, битума и т. п.), а также волокнистых строительных материалов (поролон, вспененный полиэтилен, полиэфирный войлок, полипропилен и т. п.) или мягких пористых материалов практически ко всем поверхностям.
ПРЕИМУЩЕСТВА:
	Универсальность применения
	Высокая адгезия, эластичный шов
	Водонепроницаемость
	Высокая схватываемость
	Высокая начальная прочность
ОБЛАСТИ ПРИМЕНЕНИЯ:
	Склеивание звукоизоляционной мембраны со звукоизоляционным гипсокартоном в процессе монтажа систем
	Приклеивание звукоизоляционной мембраны к поверхностям инженерных коммуникаций (вентиляционные воздуховоды, трубы, ПВХ, и т. п.)
СОСТАВ
Органические растворители, SBS-полимеры, смолы, модифицирующие добавки.
Монтаж
Указания по применению:
	Склеиваемые поверхности должны быть очищены от пыли и загрязнений.
	Клей наносится на обе поверхности.
	После нанесения необходимо выдержать 10-15 мин. и после склеить поверхности, сильно прижав их друг к другу на несколько секунд.
	Решающее значение имеет сила прижатия, а не его продолжительность.
	Высокая прочность склеивания достигается в течение 2-3 часов в зависимости от влажности и температуры.
	Оптимальный температурный диапазон для выполнения склеивания +18±5°C.
	Не рекомендуется проводить склеивание при температуре ниже 10°C.
	Склеенным изделием можно пользоваться через 24 часа.
Меры предосторожности:
	 Клей является огнеопасным продуктом.
	Не хранить клей и не работать с ним вблизи источников открытого пламени или искрообразования.
	При работе с клеем использовать респиратор, чтобы не вдыхать пары клея.
	Работы по склеиванию проводить в помещении с хорошей системой вентиляции.
	Избегать попадания клея на открытые участки кожи и глаза, для этого использовать очки и перчатки.
 
Вес: 0,43 кг
Объем: 0,52 л
	Вам также может понравиться:Ruspanel (Руспанель) РПГ панель двухсторонняя четверть 2485x585x40  (1,46 м²)Вибронет-профиль ПН 50/40, длина 3м (гладкий)МаксФорте Гидроизоляция

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Масса
								Вес, кг
								0.43
																	Объём
								Объём, мл
								520
