НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
SoundGuard ВиброЛайнер рейка деревянная виброизоляционная

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/soundguard-vibrolajner.html

ОПИСАНИЕ:
SoundGuard ВиброЛайнер
Уникальная виброизолированная рейка для создания каркасной системы звукоизоляции. Применяется в качестве обрешёточной рейки в системах звукоизоляции, где необходимо использовать каркасные системы, но важно сэкономить полезную площадь помещения.
 
Состав:
Прочная рейка сделана из многослойной фанеры. С одной стороны, рейка имеет демпферный виброизолирующий слой из двухкомпонентной каучуковой ленты (демпферная лента SoundGuard Band Rubber 50 мм). Рейка снабжена виброизолированным крепежом SoundGuard Protektor S Важная особенность: внутри каждого виброкрепежного элемента вмонтирован ограничитель пережима, который позволит закрутить саморез ровно на столько, сколько необходимо для закрепления рейки без потери виброизоляционных свойств крепежа.
	Многослойная фанера,
	Виброшайбы SoundGuard Protektor S,
	Демпферная лента SoundGuard Band Rubber 50 мм
Важная особенность: внутри каждого виброкрепежного элемента вмонтирован ограничитель пережима, который позволит закрутить саморез ровно на столько, сколько необходимо для закрепления рейки без потери виброизоляционных свойств крепежа.
 
Монтаж
Рейка, универсальна и очень проста в монтаже, так как это полностью готовое виброизолированное изделие, не требующее отдельный монтаж виброподвесов и каркасной конструкции.
Крепление производится к стенам, потолкам, полам напрямую без дополнительных виброгасящих элементов крепления, поэтому отсутствует вероятность возникновения «дребезжания», в отличие от соединений в металлических профилях.
Монтаж к стене, полу, потолку производится крепежным комплектом «саморез с распорным дюбелем» через готовые отверстия в рейке.
Крепление к рейке изоляционных материалов осуществляется саморезами по дереву.
Монтаж последующих звукоизоляционных облицовок производить по технологии SoundGuard
 
Отличительные особенности:
	Отсутствие усадки в течение всего периода эксплуатации
	Легкость монтажа и экономичность
	Био и влагоустойчив
	Эффективная виброразвязка со строительной конструкцией
	Высокая виброакустическая эффективность при малой толщине
 
Размеры и вес
Размер: 1525x47x24
Вес: 1,3кг
	Вам также может понравиться:SoundGuard ШумоЩит Gipsofon 1200x400x26 мм (0,48 м²) панель звукоизоляционнаяSoundGuard ВиброСтоп Гидро 5С 10000x500x5 мм (5м²)  рулонный звуко-гидроизоляционный материалIsolontape 20000x1000x5мм (20м²) Фольга (цена за 1м²) Изолон дублированный металлизированной пленкой

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина, мм
								1525
								Ширина, мм
								47
								Высота, мм
								24
