НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
SoundGuard Cover Base 1500x5000x10 мм (7.5м²)  мат для звуко-виброизоляции стен, пола, потолка

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/soundguard-cover-base.html

ОПИСАНИЕ:
SoundGuard Cover шумопоглощающий, вибродемпфирующий мат 
Материал универсальный и многофункциональный , обладающий амортизирующими и шумопоглощающими свойствами. Применяется при звукоизоляции полов, стен, потолков и межэтажных перекрытий.
SoundGuard Cover Base - это вибро-, звукоизоляционный материал, состоящий из иглопробивного стекловолокнистого холста, спрессованного механическим способом, запаянный в защитную оболочку из спанбонда. Применяется в помещениях разного типа и назначения: при звукоизоляции полов — в качестве упругой вибродемпфирующей прокладки под стяжкой; в конструкции звукоизоляции стен и потолков — в качестве амортизирующего и шумопоглощающего слоя; в межэтажных перекрытиях — для ослабления конструкционного шума.
Маты SoundGuard Cover Base выпускаются в виде полотен шириной 1,5 м длиной 5 м. Материал наиболее востребован в жилищном, гражданском и промышленном строительстве, в зданиях всех степеней огнестойкости, а также при тепло- и звукоизоляции промышленного оборудования, трубопроводов и венткоробов с температурами изолируемой поверхности от -100°С до +140°С.
Состав
Стекловолокнистый холст, спрессованный механическим способом и запаянный в защитную оболочку из спанбонда.
 
Монтаж SoundGuard Cover Base на потолок
Монтаж к потолку материала «SoundGuard Cover Base» осуществляется несколькими способами:
1) С помощью дюбель-грибков (из-за большого размера и массы более сложный).
2) С помощью дюбелей и перфоленты (более используемый и менее сложный), так как перфолента устраняет провисание материала!
 
Монтаж на стену
SoundGuard Cover применяется при каркасной звукоизоляции стены и крепится с помощью виброподвесов, либо дюбелей и небольших отрезков перфоленты.
 
Монтаж на пол
Полотно раскатывается на очищенное от мусора межэтажное перекрытие с нахлестом на стены, а так-же друг на друга примерно на 10 см.
Стыки и места разреза материала необходимо проклеить армированным скотчем.
Монтаж на стену тепло-звукоизоляционного мата SoundGuard Ковер видео инструкция.
 
	Вам также может понравиться:Isolon ППЭ-33 2000x1000x25мм (2м²) физически-сшитый листовой (цена за лист)Isolon ППЭ 84000x1200x8мм (100м²) Лавсан (цена за 1м²) Изолон дублированный фольгойСонокреп M6 виброизоляционное крепление (с гайкой)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								1500
								Ширина рулона, мм
								5000
								Высота рулона, мм
								10
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								7.5
								Расход одного рулона, м²
								7.5
																	Масса
								Вес рулона, кг
								9
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								33
