НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
SoundGuard Membranе 2500x1200x4 мм (3м²) мембрана звукоизоляционная

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/soundguard-membrane-4-0.html

ОПИСАНИЕ:
SoundGuard Membrane 4 на бесклеевой основе
Профессиональная, эффективная синтетическая звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана толщиной 4 мм.
SoundGuard Membrane S (самоклеящаяся) - обеспечивает качественную звукоизоляцию в строительных конструкциях для помещений любого типа.
Материал SoundGuard Membrane применяется во всех строительных, каркасных и бескаркасных конструкциях и звукоизоляционных системах (в качестве прослойки), где используется ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, ОСБ, фанера и.т.д, для усиления звукоизоляционных характеристик. SoundGuard Membrane используется в качестве подложки при звукоизоляции пола как при устройстве «плавающей стяжки», так и в качестве подложки под финишное напольное покрытие. SoundGuard Membrane 4 применяется для помещений с повышенной влажностью и для звукоизоляции инженерных коммуникаций!
Применение.
Для потолка, пола, стен и перегородок. Подходит для каркасных и бескаркасных конструкций.
Монтаж.
Звукоизоляция под стяжку:
Монтаж под стяжку: мембрану раскатывают с нахлёстом в 5 см на стены, нахлёсты между продольных слоев, дополнительная фиксация не требуется.
Монтаж под сухую стяжку: мембрану раскатывают с нахлёстом в 5 см на стены, нахлёсты между продольных слоев, дополнительная фиксация не требуется.
Применение с листовыми материалами:
Мембрану приклеивают на листовой материал (ГКЛ, ГВЛВ, ДСП, ЦСП, и т.д.), затем получившийся комплект крепят к существующей конструкции стен, потолка, каркасных конструкций.
Звукоизоляция фановой трубы:
Обернуть фановую трубу мембраной и зафиксировать с шагом 20см пластиковыми хомутами
Звукоизоляция воздуховодов:
Обернуть воздуховод мембраной и зафиксировать с шагом 20см, крепеж подбирать согласно пожарным требованиям к помещению.
Звукоизоляция автомобиля:
Снять обшивку и другие покрытия внутри автомобиля в зоне, которую планируется звукоизолировать. Металлическую поверхность корпуса автомобиля очистить от загрязнений и обезжирить. Затем нанести клеевой состав контактного типа по инструкции. После нанести звукоизоляционную мембрану и прикатать резиновым валиком. Излишки подрезать в процессе приклейки.
Звукоизоляция тех.оборудования:
Мембрану используют внутри металлических корпусов оборудования в случае отсутствия высоких температур, для снижения передачи звука изнутри корпуса. Мембрану наносят на предварительно очищенную и обезжиренную металлическую поверхность. После нанесения звукоизоляционную мембрану требуется прикатать резиновым валиком.
Состав:
Полимерная композиция натуральных и синтетических каучуков, дополненная тяжелыми минеральными наполнителями класса сульфатов.
Размеры:
	Длина, мм: 2500
	Ширина, мм: 1200
	Высота, мм: 4
	Площадь, м²: 3
	Вес, кг: 22,2
Характеристики:
Поверхностная плотность: 7,5 кг/м2
Собственный индекс изоляции воздушного шума (RW) 34 RW
Собственный индекс изоляции от ударного шума ΔLnw 24
Показатель звукоизоляции перегородки толщиной 150 мм из смонтированных на металлическом каркасе по технолигии SoundGuard(Rw) 52-54 дБ
Конструкция на относе с использованием мембраны и виброизоляционных креплений SoundGuard обеспечивает дополнительную звукоизоляцию (Rw) 19-21дБ
Температурный интервал эксплуатации: от – 60 до +180
Растяжение на разрыв: 300%
Эластичность (не ломается при сгибании) до t=-20°C
Помещения использования:
Для влажных помещений
Мембрана применяется:
Для потолка, пола, стен и перегородок. Подходит для каркасных и бескаркасных конструкций.
Звукоизоляция стены с мембраной SoundGuard Membrane. Видео инструкция.
	Вам также может понравиться:Блок Кремлевский 600x600x80 мм (0,36м²) для возведения стены и перегородкиVibrafoam SD 110 (Светло-зелёный) 2000x500x12,5 (1м²)Akustiline Ampir Baffle 1200x300x40 мм (0,36м²) висящие плоские акустические панели

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								2500
								Ширина рулона, мм
								1200
								Высота рулона, мм
								4
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								3
								Расход/м²
								2.9
																	Масса
								Вес рулона, кг
								22.2
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								34
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								24
