НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
СтопЗвук БП Премиум плита шумопоглощающая (2,88 м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/stopzvuk-bp-premium.html

ОПИСАНИЕ:
СтопЗвук БП Премиум (1,2м х 0,6м х 50мм) 4шт. 2,88 м2
 Тепло - звукоизоляционный материал на основе базальтового волокна, выпускаемый в виде плит, размером 1000 х 600 мм. Отличительными особенностями материала СтопЗвук БП от основных аналогов являются высокая механическая прочность и повышенная плотность (60 кг/м³), которые достигаются большим содержанием природного базальта (не менее 90%) и увеличенной длиной базальтовых волокон. Эти особенности обеспечивают материалу СтопЗвук БП высокие акустические характеристики, благодаря которым он может применяться не только как теплоизоляционный материал, но и как шумопоглощающий. Чаще всего используется в качестве среднего слоя в каркасных звукоизоляционных конструкциях: в возводимых перегородках, облицовках и подвесных потолках. СтопЗвук БП является экологически чистым и негорючим материалом, не подвергается гниению, воздействию насекомых/грызунов и не дает усадки. Универсальность данного материала, а также невысокая стоимость позволяет использовать его на всех этапах строительства объекта.
Цель использования:
Перегородки, Стены, Потолки, Перекрытия, Кровля
Назначение: 
Материал СтопЗвук БП Премиум широко применяется при изоляционных работах внутри помещений, в конструкциях перегородок в зданиях с повышенными требованиями к изоляции от воздушного шума, таких как общественные здания, офисы, студии, кинотеатры и т.д.
Применение:
В качестве среднего слоя в строительных и звукоизоляционных системах.
	В каркасных обшивках несущих стен
	В возводимых межкомнатных перегородках
	В системах подвесных потолков
	В кровле
	В меж этажных перекрытиях
	Звукоизоляции внутренней поверхности вентиляционных коробов
	В качестве звукопоглощающего материала акустических экранов
Особенности и преимущества:
	Повышенная плотность 60 кг/м³
	Производится из экологически чистого сырья
	Соответствует европейским стандартам (выпускается на импортном оборудовании производства Германии)
	Постоянный контроль качества
	Имеет высокие звукопоглощающие свойства (коэффициент звукопоглощения: NRC = 0,95)
	Низкая теплопроводность
	Негорючий материал (относится к классу НГ – материал не плавится, выдерживая температуру выше 1000°С)
	Не впитывает влагу и не подвержен гниению, воздействию грибка и насекомых
	Легко режется и после установки не дает усадки
	Высокая жесткость, устойчивость к деформациям
	Сохраняет свои качества в течении срока эксплуатации
Состав:
Минеральное (базальтовое) волокно, кашированное стеклохолстом в виде плит.
Шумоизоляционая плита Стопзвук БП премиум для звукоизоляции стен, потолка, перегородок смотреть видео инструкцию.
	Вам также может понравиться:Magnum-M (Магнум-M) монтажный пистолет для акустического герметикаSoundGuard ИзоБокс 2 Стандарт звукоизоляционный подрозетник 2х-секционныйТексаунд SY 50 звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана (7,32 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина плиты, мм
								1200
								Ширина плиты, мм
								600
								Высота плиты, мм	
								50
																	Площадь
								Площадь плиты, м²
								0.72
								Расход упаковки плит, м²
								2.88
																	Масса
								Вес упаковки, кг
								7.7
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								0.95
