НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
СтопЗвук Эко Слим плита шумопоглощающая (10,8 м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/stopzvuk-eko-slim.html

ОПИСАНИЕ:
СтопЗвук Эко Слим (1,2м х 0,6м х 20мм) 15шт. 10,8 м2
Это тонкие шумопоглощающие плиты (толщина 20 мм) из синтетического волокна. СтопЗвук Эко Слим состоит из полиэфирных волокон, скрепленных между собой с помощью горячего воздуха и производится без использования фенолформальдегидных связующих. Не выделяет колючей пыли, вызывающей зуд, не гниет и не подвергается распространению грибка. По акустическим показателям и теплопроводности материал не уступает аналогам на основе минеральных волокон. Применяется при возведении стен, фасадов, кровли и межэтажных перекрытий и в стандартных звукоизоляционных системах – перегородках, обшивках и подвесных потолках, в качестве эффективного и безопасного шумопоглощающего материала.
Рекомендации по использованию.
Материал СтопЗвук Эко Слим монтируется так же, как и любая минеральная вата. Материал режется ножом и закрепляется пластиковыми грибками. СтопЗвук Эко не даёт просадку и заполняет все свободные полости.
При монтаже материал не требует средств индивидуальной защиты (перчатки, маска, респиратор), не распадается на мелкие частицы, легко демонтируется в случае необходимости.
Цель использования:
Стены, Потолки, Перекрытия, Кровля
Назначение:
Подвесные и натяжные потолки, стены, перегородки, полы на деревянных лагах, кровля.
Применение:
	Стены, межкомнатные перегородки
	Межэтажные перекрытия
	Полы по лагам
	Скатные кровли, чердачные помещения
Особенности и преимущества:
	Производится из экологически чистого сырья
	Соответствует европейским стандартам (выпускается на импортном оборудовании производства Германии)
	Постоянный контроль качества
	Имеет высокие звукопоглощающие свойства
	Низкая теплопроводность
	Негорючий материал (относится к классу НГ – материал не плавится, выдерживая температуру выше 1000°С)
	Не впитывает влагу и не подвержен гниению, воздействию грибка и насекомых
	Легко режется и после установки не дает усадки
	Высокая жесткость, устойчивость к деформациям
	Сохраняет свои качества в течении срока эксплуатации
Состав:
Полиэфирное (синтетическое) волокно высочайшего качества
 
Шумоизоляционая плита Стопзвук Эко Слим для звукоизоляции стен, потолка, перегородок смотреть видео инструкцию.
	Вам также может понравиться:EcoHeat (Экохит) CLASSIC 8000x1000x2мм (8м²) (цена за 1м²) подложка под напольные покрытия для звукоизоляции полаМаксФорте Виброакустический Герметик силиконовыйPrimePanel-M (ПраймПанель-M) 1250x500x24 мм (0,625 м²) панель звукоизоляционная

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина плиты, мм
								1200
								Ширина плиты, мм
								600
								Высота плиты, мм	
								20
																	Площадь
								Площадь плиты, м²
								0.72
								Расход упаковки плит, м²
								10.8
																	Масса
								Вес упаковки, кг
								8.4
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								0.75
