НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Тексаунд FT 55 звукоизоляционная мембрана (6.6 м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/tecsound-ft-55.html

ОПИСАНИЕ:
Тексаунд (Tecsound) FT 55 – комбинированный профессиональный высокоэффективный звукоизоляционный материал производства компании Texsa (Испания). Состоит из слоя акустического войлока и тяжёлой вязкоупругой мембраны. Обладает шумопоглощающими, звукоизоляционными и вибродемпфирующими свойствами и применяется в качестве прослойки в сложных профессиональных звукоизолирующих системах.
 
Назначение
Изолирующая прослойка в разных строительных конструкциях и системах звукоизоляции
	Стены и перегородки (изоляция воздушного шума)
	Межэтажные перекрытия (изоляция ударного шума)
	Потолки подвесные и натяжные (изоляция воздушного шума)
	Металлические крыши, конструкции, ангары и т.п. (виброизоляция и шумопоглощение)
	Воздуховоды, вентиляция, системы кондиционирования и т.д.
Состав
	Природный материал арагонит – высокая плотность и масса
	Плиолефины – пластичность и вязкость
	Пластификаторы – эластичность
	Войлок – увеличение шумопоглощающих свойства, разделяет плотное основание и вязкоупругую мембрану
Преимущества
	Универсальность – подходит для любых типов помещений (жилых, промышленных, офисных, музыкальных студий, кинозалов и т.п.), также используется для звукоизоляции автомобилей.
	Практичность – совмещает свойства звукоизоляции, шумопоглощения, вибродемпфирования.
	Высокие показатели звукоизоляции – собственный индекс изоляции воздушного шума Rw 26дБ, большой диапазон частот поглощаемых звуков (в том числе низких).
	Толщина (13мм) и большая поверхностная плотность (5,6кг/м²) – позволяют значительно увеличить вес конструкции и получить тонкие, эффективно изолирующие системы, сохраняющие площадь помещений.
	Высокие показатели изоляции – коэффициент звукопоглощения 0,33, снижение ударного шума до 22дБ, низкий коэффициент теплопроводности. 
	Хорошая эластичность и гибкость – упрощение работы с неровными, сложной конфигурации основаниями (изгибы, углы и.т.п.).
	Термо- и морозостойкость – устойчивость к перепаду температур, сохранение эластичности даже при минусовых значениях (до -20°С).
	Материал не подвержен биологическому воздействию и разрушению от плесени, гниения, грибков, насекомых.
	Гигиеническая безопасность – экологически чистые составляющие, без вредных примесей (в качестве связующих используются безвредные составы полимеров), подходит для применения в больницах, детских учреждениях и т.п. 
	Простота и удобство в работе – размер соответствует габаритам листов ГКЛ.
	Долговечность – износостойкий, гарантия производителя 10 лет, при правильном монтаже срок эксплуатации не ограничен.
	Экономичность – удобные размеры, минимальные отходы при монтаже, оптимальное сочетание цены и качества результата звукоизоляции.
	Высокое европейское качество и надёжность – один из самых эффективных звукоизоляционных материалов в мире.
Рекомендации по использованию
	Тексаунд рекомендуется хранить в сухом месте при температуре не выше 35°C и исключить возможность повреждения
	Поверхность под звукоизоляционное покрытие требуется хорошо подготовить, важно, чтобы основание было сухим, чистым, ровным и гладким
	Для качественной изоляции и исключения воздушных «мостиков» необходимо обеспечить герметичное соединение
	Рекомендуется монтировать Тексаунд FT акустическим войлоком к основанию, а в случае с ограждающими конструкциями из гипсокартона, можно приклеивать материал войлоком к стене или полимерной стороной к ГКЛ
Применение
	Разделительные пеноблочные или кирпичные двухслойные перегородки
	Возводимые обшивные каркасные и бескаркасные конструкции стен (фальш стены)
	Системы подвесных и натяжных потолков
	Звукоизоляция пола под стяжкой
	Системы подвесных и натяжных потолков
	Серверные, генераторные, бойлерные и пр.
	Металлические конструкции (профнастилы, кровля)
	Машинных кабины, автомобильные кузова
	Промышленные и производственные помещения (цеха, металлические ангары)
	Промышленное оборудование
	Металлические двери
	Ниши и короба для профессионального акустического оборудования
Характеристики и размеры
	Длина, м: 5,5
	Ширина, м: 1,2
	Толщина, мм: 13
	Площадь, м²: 6,6
	Поверхностная плотность, кг/м²: 5,6
	Индекс изоляции воздушного шума, Rw: 26
Лучшая тяжелая звукоизоляция звукоизоляционная мембрана Tecsound (Тексаунд) видео обзор
	Вам также может понравиться:Isolon ППЭ-50 130000x1500x4мм (195м²) физически-сшитый рулонный (цена за 1м²)Ruspanel RPG панель фольгированная теплоизоляционная 1250x600x100 мм (0,75м²)Heradesign superfine 1200x600x25 мм (0,72м²), кромка AK-01, неокрашенная плита

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								5500
								Ширина рулона, мм
								1200
								Высота рулона, мм
								13
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								6.6
								Расход рулона, м²
								6.6
																	Масса
								Вес рулона, кг
								40
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								26
																	Плотность материала
								Поверхностная плотность, кг/м²
								5.6
