НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Техноэласт Акустик Супер А350 гидро-звукоизоляция

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/tehnoelast-akustik-super-a350.html

ОПИСАНИЕ:
Техноэласт Акустик
Это рулонный прокладочный звукоизоляционный материал для шумоизоляции междуэтажных перекрытий. Материал предотвращает распространение ударных шумов, передающихся по несущим конструкциям здания.
Техноэласт Акустик Супер А350 – звуко- гидроизоляционный материал, производится на основе из стеклохолста, на обе поверхности которой нанесено битумно-полимерное вяжущее, со слоем звукоизоляционного термоскрепленного полотна с одной стороны и металлизированной пленкой с другой стороны полотна. Применяемая в материале металлизированная пленка улучшает теплоизоляционные свойства звукоизолирующей прослойки.
Область применения:
Техноэласт Акустик применяют в качестве звукоизолирующего слоя в соответствии с ТКП 45-2.04-154-2009. Наиболее часто материал используют при внутренней отделке помещений для устройства «плавающего» пола, пола с подогревом и пола по лагам, а также при установке межкомнатных перегородок. 
При устройстве звукоизоляции Техноэласт Акустик укладывается звукоизоляционным слоем к основанию по всей плоскости межэтажного перекрытия без образования зазоров. При устройстве полов по лагам и перегородкам материал нарезают на ленты и укладывают в местах контакта с основанием. Боковой нахлест материала Акустик Супер А350 сваривается феном горячего воздуха. Торцевые нахлесты проклеивают самоклеящейся Лентой-герметиком.
	Вам также может понравиться:Тексаунд виброизоляционная лентаAkustiline Ampir Baffle 1200x600x40 мм (0,72м²) висящие плоские акустические панелиStP Сплэн 2 750x1000x2мм теплоизоляционный материал

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								10000
								Ширина рулона, мм
								1000
								Толщина, мм
								5
																	Площадь
								Расход/м²
								10
																	Масса
								Вес рулона, кг
								20
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								27
