НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Тексаунд FT 75 звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана (6.6 м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/teksaund-ft-75.html

ОПИСАНИЕ:
Тексаунд [Tecsound] FT 75 (5,5м х 1,2м х 14мм) 6,6м²
Звукоизоляционная мембрана с войлоком, с одной стороны. Применяется в звукоизоляционных конструкциях для изоляции от воздушного и структурного шума. Применяется в помещениях любого типа и назначения.
Тексаунд [Tecsound] FT 75 - комбинированный многофункциональный материал, состоящий из синтетических волокон (войлока) и вязкоупругой оболочки (мембрана Тексаунд).  Используется в качестве шумопоглощающего, звукоизоляционного и вибродемпфирующего слоя в сложных, профессиональных звукоизоляционных системах.
Цель использования:
Полы, Стены, потолки, перегородки.
Назначение:
Монтируется на стены и перекрытия до возведения звукоизоляционных конструкций, обшивок стен и подвесных потолков. Применяется в системах «плавающих» стяжек.  Тексаунд FT 75 удобен и эффективен при изоляции канализационных и сточных труб, систем вентиляции, кондиционирования и водоснабжения от конструкционного (корпусного) шума. Используется как в гражданском и промышленном строительстве, так и в специализированных сооружениях: звукозаписывающих и съемочных студиях, ночных клубах, кинотеатрах, торгово-развлекательных центрах, спортивных комплексах, ресторанах и пр.
Звукоизоляция, шумопоглощение и вибродемпфирование:
	Возводимые обшивные каркасные и бескаркасные конструкции стен (фальш стены)
	Системы подвесных и натяжных потолков
	Звукоизоляция пола под стяжкой
	Металлические конструкции (профнастилы, кровля)
	Машинных кабины, автомобильные кузова
	Промышленные и производственные помещения (цеха, металлические ангары)
	Промышленное оборудование
	Металлические двери
	Ниши и короба для профессионального акустического оборудования
Особенности и преимущества:
	Универсальный материал, включающий в себя свойства: звукоизоляция, шумопоглощения и вибродемпфирование.
	Высокая эффективность (благодаря своим свойствам — высокой плотности, вязко упругости и большой массе)
	Сохраняет полезную площадь помещения.
	Безвреден для здоровья (отсутствие битумных или EPDM составляющих)
	Сохранение эластичности до — 20 C° (мембрана Тексауд)
	Морозо- и теплоустойчивость
	Высокий индекс изоляции воздушного шума (Rw = 28 дБ) (мембрана Тексаунд)
	Высокие теплоизоляционные показатели
	Высокие показатели по звукопоглощению
	Эффективен на всех диапазонах звуковых частот (включая низкие частоты)
	Высокая плотность (превосходит битумные звукоизоляционные материалы)
	Обладает самой высокой массой из всех аналогов (при толщине 3,7 мм: 7 кг/м²) (мембрана Тексаунд)
	Огнестойкость (не распространяет огонь и не опадает) (мембрана Тексаунд).
Состав:
	Природный минерал Арагонит (обеспечивает материалу высокую плотность и массу)
	Полиолефины (полимеры, обеспечивающие материалу пластичность и вязкость)
	Пластификаторы (полимеры, обеспечивающие материалу эластичные свойства)
	Войлок (является промежуточным шумопоглощающим слоем при монтаже на плотные поверхности)
Лучшая тяжелая звукоизоляция звукоизоляционная мембрана Tecsound (Тексаунд) видео обзор
	Вам также может понравиться:Лента Виброфлор 15000x100x4 мм специализированная звукоизолирующая лентаЗвукоизол ВП (24,8 м²) звукоизоляция под стяжку полаСетка фасадная 3х50/80 г/м² огнеупорная (150м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								5500
								Ширина рулона, мм
								1200
								Высота рулона, мм
								14
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								6.6
								Расход рулона, м²
								6.6
																	Масса
								Вес рулона, кг
								50
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								28
																	Плотность материала
								Поверхностная плотность, кг/м²
								7.6
