НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Тексаунд 70 звукоизоляционная мембрана (6,1 м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/teksaund-70.html

ОПИСАНИЕ:
Тексаунд [Tecsound] 70 (5м х 1,22м х 3,7мм) 6,1м²
Тексаунд [Tecsound] 70 -  сверхтонкая минеральная звукоизоляционная мембрана премиум класса, обеспечивающая качественную звукоизоляцию в различных строительных элементах.
Тонкая тяжелая звукоизоляционная мембрана. Применяется в звукоизоляционных конструкциях в сочетании с гипсокартоном (ГКЛ, ГВЛ, Фанера и пр). Снижает воздушный шум в слышимых диапазонах частот, так же снижает вибрацию. Улучшает шумоизоляцию, не уменьшая площадь помещения. Производится в Испании на основе природного минерала, является экологически чистым материалом. Группа горючести Г1. Подходит для использования в жилых и нежилых помещениях.
Цель использования:
Полы, Стены, потолки, перегородки.
Назначение: 
Материал Тексаунд 70 применяется во всех строительных, каркасных и бескаркасных конструкциях и звукоизоляционных системах (в качестве прослойки), где используется ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, ОСБ, фанера и прочие материалы, для усиления звукоизоляционных характеристик. Обладает слоем нетканого перфорированного полипропилена, улучшающего сцепку с клеевыми составами (в качестве клея рекомендуется использовать клей Баутгер). Тексаунд 70 используется в качестве настила при звукоизоляции пола как при устройстве «плавающей стяжки», так и в качестве подложки под финишное напольное покрытие.
Применение:
	Гипсокартонные межкомнатные перегородки
	Возводимые каркасные и бескаркасные конструкции стен (фальшстены)
	Звукоизоляция пола под стяжкой, звукоизоляция чистого пола
	Металлические конструкции (профнастилы, кровля)
	Демпфирование элементов металлических конструкций (направляющие профиля, швеллеры, прямые подвесы)
	Звукоизоляция промышленных и производственных помещениях (кабин, цехов, металлических ангаров)
	Звукоизоляция металлических дверей
	Ниши и короба для профессионального акустического оборудования
Особенности и преимущества:
	Высокая эффективность (благодаря своим свойствам — высокой плотности, вязкоупругости и большой массе)
	Сверхтонкий материал (толщина мембраны Тексаунд 70 = 3,7 мм)
	Сохраняет полезную площадь помещения.
	Безвреден для здоровья (отсутствие битумных или EPDM составляющих)
	Удобство и простота монтажа на любых поверхностях
	Сохранение эластичности до — 20 C°
	Морозо- и износоустойчивость
	Стойкость к гниению, образованию плесени и грибка
	Не впитывает влагу
	Высокий индекс изоляции воздушного шума (Rw = 28 дБ)
	Эффективен на всех диапазонах звуковых частот (включая низкие частоты)
	Высокая плотность (превосходит битумные звукоизоляционные материалы)
	Обладает самой высокой массой из всех аналогов (при толщине 3,7 мм: 7 кг/м²)
	Имеет оптимальные размеры (соответствует ширине листов ГКЛ, ГВЛ и пр., что помогает избегать дополнительной резки и излишней траты материала)
	Огнестойкость (Тексаунд 70 не распространяет огонь и не опадает)
Состав:
	Природный минерал Арагонит (обеспечивает материалу высокую плотность и массу)
	Полиолефины (полимеры, обеспечивающие материалу пластичность и вязкость)
	Пластификаторы (полимеры, обеспечивающие материалу эластичные свойства)
	Спанбонд (покрывает одну сторону. Увеличивает прочность и улучшает сцепные свойства, при применении клея)
Лучшая тяжелая звукоизоляция звукоизоляционная мембрана Tecsound (Тексаунд) видео обзор
	Вам также может понравиться:Сетка фасадная 4х100 Soleado 95 г/м² (400м²) затеняющаяЗащитный экран Rendell 2х50/180 (100м²) экранирующая сеткаIsolon ППЭ-26 100000x1500x5мм (150м²) физически-сшитый рулонный (цена за 1м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								5000
								Ширина рулона, мм
								1220
								Высота рулона, мм
								3.7
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								6.1
								Расход рулона, м²
								6.1
																	Масса
								Вес рулона, кг
								46
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								28
