НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Тексаунд SY 35 звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана (9,76 м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/teksaund-sy-35.html

ОПИСАНИЕ:
Тексаунд [Tecsound] SY35 (8м х 1,22м х 1,8мм) 9,76м²
Популярная и эффективная сверхтонкая минеральная самоклеящаяся звукоизоляционная мембрана, обеспечивающая качественную звукоизоляцию в различных строительных элементах.
Самоклеящаяся тонкая тяжелая звукоизоляционная мембрана. Применяется в звукоизоляционных конструкциях в сочетании с гипсокартоном (ГКЛ, ГВЛ, Фанера и пр). Подходит для звукоизоляции вентиляционных каналов и коробов. Снижает воздушный шум в слышимых диапазонах частот, так же снижает вибрацию. Улучшает шумоизоляцию при минимальной толщине системы. Производится в Испании на основе природного минерала Арагонит, является экологически чистым материалом. Группа горючести Г1. Подходит для использования в жилых и нежилых помещениях.
Цель использования:
Полы, Стены, потолки, перегородки.
Назначение: 
Тексаунд [Tecsound] SY 35 самоклеящаяся, вязкоупругая минеральная мембрана, обеспечивающая качественную звукоизоляцию в различных строительных элементах.
Применяется во всех строительных, каркасных и бескаркасных конструкциях и звукоизоляционных системах (в качестве прослойки), где используется ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, ОСБ, фанера и прочие материалы, для усиления звукоизоляционных характеристик. Обладает самоклеящемся слоем, который упрощает монтаж мембраны на любой поверхности в различных плоскостях. Тексаунд SY 35 может резаться на самоклеящиеся фрагменты различных размеров, которые упрощают процесс демпфирования элементов конструкций: стойки профилей, легкая обрешетка, конструкция подвесов, различные крепежные элементы.
Применение:
	Гипсокартонные межкомнатные перегородки
	Возводимые каркасные и бескаркасные конструкции стен (фальшстены)
	Звукоизоляция пола под стяжкой, звукоизоляция чистого пола
	Металлические конструкции (профнастилы, кровля)
	Демпфирование элементов металлических конструкций (направляющие профиля, швеллеры, прямые подвесы)
	Звукоизоляция промышленных и производственных помещениях (кабин, цехов, металлических ангаров)
	Звукоизоляция металлических дверей
	Ниши и короба для профессионального акустического оборудования
Особенности и преимущества:
	Высокая эффективность (благодаря своим свойствам — высокой плотности, вязкоупругости и большой массе)
	Самоклеящийся материал
	Удобство и простота монтажа на любых поверхностях
	Сверхтонкий материал (толщина мембраны 1,8 мм)
	Сохраняет полезную площадь помещения.
	Безвреден для здоровья (отсутствие битумных или EPDM составляющих)
	Сохранение эластичности до — 20 C°
	Морозо- и износоустойчивость
	Стойкость к гниению, образованию плесени и грибка
	Не впитывает влагу
	Эффективен на всех диапазонах звуковых частот (включая низкие частоты)
	Высокая плотность (превосходит битумные звукоизоляционные материалы)
	Пластичность (может использоваться на неровных поверхностях или под неудобными углами)
	Обладает самой высокой массой из всех аналогов (при толщине 1,8 мм: 3,5 кг/м²)
	Имеет оптимальные размеры (соответствует ширине листов ГКЛ, ГВЛ и пр., что помогает избегать дополнительной резки и излишней траты материала)
	Огнестойкость (не распространяет огонь и не опадает)
Состав:
	Природный минерал Арагонит (обеспечивает материалу высокую плотность и массу)
	Полиолефины (полимеры, обеспечивающие материалу пластичность и вязкость)
	Пластификаторы (полимеры, обеспечивающие материалу эластичные свойства)
	Клеевой слой (упрощает процесс приклеивание материала к разным поверхностям)
Лучшая тяжелая звукоизоляция звукоизоляционная мембрана Tecsound (Тексаунд) видео обзор
	Вам также может понравиться:SoundGuard ЭкоЗвукоИзол 1200x800x13 мм (0,96 м²) панель звукоизоляционнаяКомплект для звукоизоляции труб, стояков, фановых, вентиляционных диаметром 110ммSylomer SR 330 черный 1200х1500х12,5 мм (1,8м²) полиуретановый эластомер для виброизоляции цена за пог/м.

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								8000
								Ширина рулона, мм
								1220
								Высота рулона, мм
								1.8
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								9.76
								Расход рулона, м²
								9.76
																	Масса
								Вес рулона, кг
								36
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								28
