НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
ТермоЗвукоИзол Стандарт S 14 мм (7,5 м²) вибродемпфирующий материал

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/termozvukoizol-standart-s.html

ОПИСАНИЕ:
ТермоЗвукоИзол Стандарт S 14
ТермоЗвукоИзол представляет собой трехслойный звукоизолирующий и вибродемпфирующий материал. Состоит из иглопробивного калиброванного мата высокой плотности, заключенного в оболочку из нетканого материала. Мат спрессован механическим способом, вредных составляющих в производстве не используется.
Толщина ТермоЗвукоИзол Стандарт S составляет 14 мм. Эта модификация представлена в уменьшенном размере, длина мата - 5 м.
Назначение
	Вибро- и шумоизолирующий слой в любых типах перегородок и ограждающих конструкций
	Упругая прокладка в системах «плавающих» стяжек
	Потолки (подвесные, натяжные)
	Межэтажные, чердачные перекрытия в деревянных строениях
	Тепло-, шумо-, виброизоляция трубопроводов, водопроводов и т.п.
Состав
	Иглопробивной калиброванный мат из минерального волокна (звукопоглощение, вибродемпфирование)
	Защитная оболочка из спанбонда
Преимущества
	Универсальность и многофункциональность – применяется для изоляции от воздушного шума и вибраций, дополнительно сохраняет тепло и поддерживает микроклимат в помещениях различного назначения (жилых, промышленных, офисных и т.д.).
	Уменьшенный размер мата позволяет избегать подрезки и оптимизировать расходы на закупку материалов.
	Практичность – подходит для любых оснований (пол, стены, потолок, перегородки).
	Высокий уровень виброизоляции в диапазоне 60-4000 Гц – значительно снижает ударные и виброшумы (до 30 дБ).
	Качественные показатели шумопоглощения – эффективная защита от воздушных шумов на средних и высоких частотах (Crw от 0,22 до 0,87 в диапазоне 500Гц – 8000Гц).
	Низкая теплопроводность – хорошо сохраняет тепло.
	Толщина (14мм) – сохранение полезной площади помещений. 
	Высокая температурная стабильность – большой диапазон температуры эксплуатации от -100°C до +140°C.
	Упругость – при сильных и резких деформациях возвращается в первоначальную форму без потери свойств.
	Устойчивость к воздействию влаги, малая гигроскопичность и высокая паропроницаемость – дополнительная защита конструкций от влаги и продуваемости, сохранение микроклимата в помещении.
	Гибкость и эластичность – удобство монтажа, материал плотно облегает неровные и сложной конфигурации поверхности (изгибы, углы и.т.п.).
	Пожаробезопасность – слабогорючий (Г1), трудновоспламеняемый (В1), при слабом горении не выделяет токсические вещества (Т1), не дымит (Д1).
	Безопасность – экологически чистый и безвредный для здоровья материал (не содержит вредных примесей), полипропиленовая защитная оболочка исключает проникновение минеральной пыли в окружающую среду.
	Материал не подвержен биологическому воздействию и разрушению (плесень, гниение, грибки, насекомые).
	Простота и удобство в работе – в случае необходимости легко режется, не требуются специальные навыки.
	Долговечность – износостойкий, срок эксплуатации не ограничен.
	Экономичность – практичные размеры и минимальные отходы при монтаже, оптимальное сочетание цены и качества.
	Высокое качество и надёжность – производится на современном оборудовании из российского сырья, характеристики подтверждены сертификатами Минстроя РФ и протоколами испытаний института Виброакустики, ВНИИПО И СЭС.
Рекомендации по использованию
	Поверхность под звукоизоляционное покрытие должна быть хорошо подготовлена (сухая, чистая, ровная и гладкая)
	При раскрое обязательно проклеивайте края материала, чтобы исключить крошение стекловолокна и потерю формы
В качестве амортизирующей и вибродемпфирующей прокладки на пол (эффект плавающего пола):
	Уложить на очищенное от мусора межэтажное перекрытие с небольшими нахлестами друг на друга(цвет сторон материала не влияют на эффективность)
	Стыки и места разреза материала необходимо проклеить армированным скотчем
	Материал немного завести на смежные стены
В качестве шумопоглощающего слоя на стенах и потолке:
	Монтировать материал с помощью клея и дополнительно крепить на пластиковые грибки
	Завести на смежные стены
Хранение и транспортировка
допустимые отклонения в размерах - не более ±1,5%
в зависимости от допустимых отклонений размеров, плотности и влажности материала, вес упаковки может колебаться в пределах 10% от заявленного.
Материал грузится вручную без палет для большей загрузки, поэтому обязательно наличие жесткой обрешетки в фуре. По желанию заказчика материал может укладываться на палеты, но тогда нормы загрузки значительно уменьшаются.
Все рулоны упакованы вакуумным прессом, поэтому повреждение упаковки приводит к «вздутию» рулона и увеличению его в габаритных размерах. Соблюдайте осторожность и не повреждайте защитную упаковку при переноске!
 
ТермоЗвукоИзол в плавающей стяжке. Звукоизоляция пола при помощи звукоизоляционного одеяла - ТЗИ Видео обзор, инструкция.
	Вам также может понравиться:Isolon ППЭ-33 AH 2000x1000x50мм (2м²) химически-сшитый листовой (цена за лист)Isolon ППЭ-33 2000x1000x50мм (2м²) физически-сшитый листовой (цена за лист)Isolontape-100 Фольга 26 10000x1000x8мм (10м²) (цена за 1м²) отражающая изоляция (дублирование алюминиевой фольгой LA)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								5000
								Ширина рулона, мм
								1500
								Высота рулона, мм
								14
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								7.5
																	Масса
								Вес рулона, кг
								15.7
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								30
