НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
ТермоЗвукоИзол Лайт (15 м²) вибродемпфирующий материал

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/termozvukoizol-lajt.html

ОПИСАНИЕ:
ТермоЗвукоИзол Лайт (10м х 1.5м х 10мм) 15м²
Маты из плотно спрессованного стекловолокна высочайшего качества. Маты ТермоЗвукоИзол предназначены для использования в различных конструкциях шумоизоляции. Идеально подходят для шумоизоляции полов под стяжкой, снижая уровень ударного шума на 30 дБ.  Так же применяются в системах шумоизоляции стен и потолков при возведении каркасно-обшивных конструкций. Снижают передачу вибрации, поглощают воздушный шум на средних и высоких частотах.
Назначение:
ТермоЗвукоИзол Лайт — экономичный материал, применяющийся для снижения индекса ударного шума в полах с системой «плавающей стяжки». Также его с легкостью можно применять в качестве прослоек для вибро- и звукоизоляции во всех типах ограждающих конструкций и перегородок.
Область применения:
жилые и нежилые помещения, гостиницы, офисы.
Цель использования:
Полы, Потолки, Стены.
Применение:
	Система «плавающий пол»: укладка на плиту перекрытия под стяжку.
	Полы на лагах
	Межэтажные перекрытия в деревянных домах
	Возводимые каркасные, кирпичные, пеноблочные перегородки
	Звукоизоляционные обшивки стен
	Звукоизоляционные системы подвесных потолков
	Кровля, чердачные помещения, балконы
	Помещения специального назначения: генераторные, котельные, серверные комнаты.
	Помещения промышленного назначения
	Трубопроводы, теплотрассы
	Различное шумное оборудование
Особенности и преимущества:
	Экологически безопасный материал, не выделяет вредных веществ в окружающую среду, отличается высокой биостойкостью.
	Максимально тонкий и эффективный.
	Очень удобный при монтаже, легко кроится на требуемые части — необходимо только проклеить разрезанный край строительным скотчем.
	Не требует специальных условий в помещении
	Экономичный материал (оптимальное соотношение цены и качества)
	Не изменяет своих свойств при сдавливании
	Имеет низкую теплопроводность, не поддается влиянию пара, масла, воды, обладает высокой температурной стабильностью
	Тонкий и гибкий, легко загибается на разные плоскости
	Не подвергается поражению насекомыми и грызунами
	Защищен оболочкой из спанбонда, не требует дополнительных укрывных материалов
	Не пропускает цементный раствор (цементное молоко), который может склеить волокно
Состав:
	Иглопробивное стекловолокно (ИПС-Т) (предназначено для поглощения шума и сбережения тепла)
	Спанбонд (предназначен для защиты от повреждений и попадания стекловолокна в окружающую среду)
Вибродемпфирующий мат ТермоЗвукоизол Лайт видео обзор инструкция
	Вам также может понравиться:Ruspanel (Руспанель) РПГ панель односторонняя четверть 2485x585x30  (1,46 м²)Isolontape 10000x1000x10мм (10м²) Фольга (цена за 1м²) Изолон дублированный металлизированной пленкойGipsofon 2 2000x1200x12,5 мм (3м²) звукоизоляционный влагостойкий гипсокартон

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								10000
								Ширина рулона, мм
								1500
								Высота рулона, мм
								10
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								15
								Расход рулона, м²
								15
																	Масса
								Вес рулона, кг
								18
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								28
