НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
ТермоЗвукоИзол Стандарт S 10 мм (15 м²) вибродемпфирующий материал

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/termozvukoizol-standart-s-10.html

ОПИСАНИЕ:
Маты ТермоЗвукоИзол Стандарт S (10м х 1.5м х 10мм) 15м²
Маты из плотно спрессованного стекловолокна высочайшего качества. Маты ТермоЗвукоИзол предназначены для использования в различных конструкциях шумоизоляции. Идеально подходят для шумоизоляции полов под стяжкой, снижая уровень ударного шума на 30 дБ.  Так же применяются в системах шумоизоляции стен и потолков при возведении каркасно-обшивных конструкций. Снижают передачу вибрации, поглощают воздушный шум на средних и высоких частотах.
Область применения:
Жилые и нежилые помещения, гостиницы, офисы. Цель использования: полы, потолки, стены.
Назначение:
ТермоЗвукоИзол Стандарт - двухслойный стекловолокнистый мат оптимальной плотности и толщиной ≈ 14 мм. Применяется для снижения индекса ударного шума в полах с системой «плавающей стяжки». Также его с легкостью можно применять в качестве прослоек для вибро- и звукоизоляции во всех типах ограждающих конструкций и перегородок.
Применение:
	Система «плавающий пол»: укладка на плиту перекрытия под стяжку.
	Полы на лагах
	Межэтажные перекрытия в деревянных домах
	Возводимые каркасные, кирпичные, пеноблочные перегородки
	Звукоизоляционные обшивки стен
	Звукоизоляционные системы подвесных потолков
	Кровля, чердачные помещения, балконы
	Помещения специального назначения: генераторные, котельные, серверные комнаты.
	Помещения промышленного назначения
	Трубопроводы, теплотрассы
	Различное шумное оборудование
Особенности и преимущества:
	Экологически безопасный материал, не выделяет вредных веществ в окружающую среду, отличается высокой биостойкостью.
	Максимально тонкий и эффективный.
	Очень удобный при монтаже, легко кроится на требуемые части — необходимо только проклеить разрезанный край строительным скотчем.
	Не требует специальных условий в помещении
	Экономичный материал (оптимальное соотношение цены и качества)
	Не изменяет своих свойств при сдавливании
	Имеет низкую теплопроводность, не поддается влиянию пара, масла, воды, обладает высокой температурной стабильностью
	Тонкий и гибкий, легко загибается на разные плоскости
	Не подвергается поражению насекомыми и грызунами
	Защищен оболочкой из спанбонда, не требует дополнительных укрывных материалов
	Не пропускает цементный раствор (цементное молоко), который может склеить волокно
Состав:
	Иглопробивное стекловолокно (ИПС-Т) (предназначено для поглощения шума и сбережения тепла)
	Спанбонд (предназначен для защиты от повреждений и попадания стекловолокна в окружающую среду)
ТермоЗвукоИзол в плавающей стяжке. Звукоизоляция пола при помощи звукоизоляционного одеяла - ТЗИ Видео обзор, инструкция.
	Вам также может понравиться:SoundGuard ИзоБокс 4М звукоизоляционный подрозетник 4-секционныйFixSD130 пластиковый шурупБлок стеновой БС 2400х1200х120мм

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								10000
								Ширина рулона, мм
								1500
								Высота рулона, мм
								10
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								15
								Расход рулона, м²
								13.025974026
																	Масса
								Вес рулона, кг
								18
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
								30
