НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
ТехноПУР 113 / 540 двухкомпонентный полиуретановый клей 20кг, компонент А

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/texnopur-113-540.html

ОПИСАНИЕ:
ТехноПУР 113 / 540 - представляет собой не содержащий растворителя двухкомпонентный полиуретановый клей.
В исходном состоянии клей представляет собой две жидкости: компонент А - вязкотекучая жидкость бежевого цвета, содержит органические соединения гидроксильной группы и Компонент Б - отвердитель на основе изоцианатов - жидкость темно-коричневого цвета.
Клей создает очень прочный, но эластичный шов и его можно применять как для автоматизированного нанесения, так и для ручного способа нанесения. Соотношение компонентов при смешении (весовые части) составляет: 5 : 1 (Компонент А : Компонент Б).
 
Область применения
Клей предназначен для приклеивания материалов Sylomer и Sylodyn к различным основаниям. Кроме того может использоваться для таких материалов как ПВХ, полиуретановые и полистирольные пены, листы из фанеры, МДФ, ДСП с покрытием из твердого ПВХ, стеклопластика, меламиновых плит, стальных и алюминиевых листов, бетона.
 
Монтаж
Технология нанесения
Склеиваемые поверхности должны быть очищены от загрязнений и пыли. Жировые загрязнения должны быть обезжирены при помощи ацетона или любого другого очистителя не оставляющего масляной пленки. Поверхность некоторых стеклопластиков также должна быть отшлифована. Полимер и отвердитель интенсивно перемешать мешалкой (ок. 400 об./м.) до достижения однородного цвета. Нанесение клея возможно только после полного испарения очистителя. Равномерно нанести клей шпателем или клееподающей установкой на склеиваемые поверхности и зафиксировать их от взаимного перемещения. Склеенное соединение можно нагружать небольшой нагрузкой через 8–12 часов. Окончательная прочность достигается через 24 часа. Высокие температуры сокращают время отверждения, а низкие замедляют его. При нанесении обратить внимание на то, чтобы обе поверхности были полностью смочены и максимально исключены воздушные пузырьки.
Очистка оборудования
Инструмент, оборудование, загрязненные поверхности очищаются от неотверждённого клея с помощью органических растворителей (например: ксилол, ацетон, сольвент и пр.). После отверждения клей может быть удален только механическим способом.
Отличительные особенности
	Имеет отличную адгезию к широкому спектру материалов
	Высокая влагостойкость и атмосферостойкость
	Относительно не чувствителен к влажности древесины
	Клеевые соединения водо-, масло -, бензостойкие
	Выдерживает резкие перепады температур
	Обеспечивает достаточный уровень прочности на длительный срок эксплуатации склеенных соединений
Упаковка и хранение
Транспортировка и хранение клея должны осуществляться в соответствие с требованиями ГОСТ 9980.5. Перевозка клея может осуществляться всеми видами транспорта закрытого типа. Перевозку и хранение следует осуществлять при температурах не ниже +10°C и не выше + 50°C. Повышенная вязкость и частичная кристаллизация клея при температурах ниже 0°C не приводят к необратимому изменению его свойств и ухудшению качества. После транспортировки или хранения при отрицательных температурах клей следует выдержать в теплом сухом помещении до восстановления исходных свойств (обычно в течение суток), после чего рекомендуется проверка клея на соответствие исходным свойствам.
Меры безопасности
Во время работ с материалом в закрытом помещении должна быть организована достаточная вентиляция, нельзя пользоваться открытым огнем и производить сварочные работы. Материал может вызвать раздражение кожи. При недостаточной вентиляции помещения необходимо использовать индивидуальные средства защиты. При попадании на слизистую оболочку или в глаза, немедленно промойте большим количеством воды и обратитесь к врачу.
Экология
После полного отверждения монолитное покрытие на основе ТехноПУР 113 является полностью безопасным и разрешено для эксплуатации в составе систем бесшовных полимерных покрытий пола в общественных, жилых и производственных помещениях, в том числе на предприятиях пищевой промышленности и общественного питания, фармацевтической промышленности, учреждениях образования, здравоохранения и социального обеспечения.
Характеристики
			Основа
			2К полиуретан, не сдержит растворителя
			Отвердитель
			ТехноПУР 540
			Цвет
			Бежевый
			Внешний вид
			Вязкая жидкость
			Консистенция
			Жидкий, легко размазывается
			Жизнеспособность клея, мин
			50-60
			Время отверждения до технологической
			прочности (70% от конечной), ч при 20 °C
			2-3
			Прочность клеевого соединения металлов,
			МПа при сдвиге сталь3 -сталь3
			18-20
			Расход, в зависимости от склеиваемого
			материала
			200-400 г/м²
			Диапазон температур эксплуатации, °C
			-50 − +80
			При кратковременном воздействии (до 1 ч.), °C
			120
 
			Температура воздуха
			от +10°C до +25°C
			Температура основания
			от +10°C до +25°C
			Влажность основания
			на 3°С выше измеренной точки росы
			Относительная влажность воздуха
			до 70%
В соответствии IMO Resolution A. 653 (16) продукт имеет низкую воспламеняемость в составе конечного изделия.	Вам также может понравиться:Izogertz Floor Protect плита шумопоглощающая  (1200x600x20мм) 5.76м²Демпфирующая лента 100ммIsolon ППЭ-66 226000x1500x2мм (340м²) физически-сшитый рулонный (цена за 1м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Масса
								Вес ведра, кг
								20
