НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
ТехноПУР 135 / 540 двухкомпонентный полиуретановый клей 21кг, компонент А

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/texnopur-135-540.html

ОПИСАНИЕ:
ТехноПУР 135 / 540 предназначен для склейки различных материалов и часто используется в качестве конструкционного клея при производстве автофургонов для склеивания алюминиевых уголков и сэндвич-панелей. Данный продукт отлично склеивает металлы, дерево, камень, гранит, пластики и жесткий пенопласт.
 
Область применения
Клей предназначен для приклеивания материалов Sylomer и Sylodyn к различным основаниям. Кроме того может использоваться для таких материалов как ПВХ, полиуретановые и полистирольные пены, листы из фанеры, МДФ, ДСП с покрытием из твердого ПВХ, стеклопластика, меламиновых плит, стальных и алюминиевых листов, бетона.
Монтаж
Технология нанесения
Склеиваемые поверхности должны быть очищены от загрязнений и пыли. Жировые загрязнения должны быть обезжирены при помощи ацетона или любого другого очистителя не оставляющего масляной пленки. Поверхность некоторых стеклопластиков также должна быть отшлифована. Полимер и отвердитель интенсивно перемешать мешалкой до достижения однородного цвета. Время жизни адгезива зависит от количества и температуры смеси. С увеличением количества или температуры уменьшается время жизни. Наоборот, низкие температуры продлевают время жизни. При передозировке отвердителя вязкость смеси будет ниже, а получаемый полимер станет более хрупким. Равномерно нанести клей шпателем или клееподающей установкой на склеиваемые поверхности и зафиксировать их от взаимного перемещения. Склеенное соединение можно нагружать небольшой нагрузкой через 8–12 часов. Окончательная прочность достигается через 24 часа. Высокие температуры сокращают время отверждения, а низкие замедляют его.
Очистка оборудования
Инструмент, оборудование, загрязненные поверхности очищаются от неотверждённого клея с помощью органических растворителей (например, ксилол, ацетон, сольвент и пр.). После отверждения клей может быть удален только механическим способом.
 
Отличительные особенности
	Относительно не чувствителен к влажности древесины
	Высокая влаго- и атмосфероустойчивость
	Выдерживает резкие перепады температур
	Обеспечивает достаточный уровень прочности на длительный срок эксплуатации склеенных соединений
Меры безопасности
Во время работ с материалом в закрытом помещении должна быть организована достаточная вентиляция, нельзя пользоваться открытым огнем и производить сварочные работы. Материал может вызвать раздражение кожи. При недостаточной вентиляции помещения необходимо использовать индивидуальные средства защиты. При попадании на слизистую оболочку или в глаза, немедленно промойте большим количеством воды и обратитесь к врачу.
Экология
После полного отверждения монолитное покрытие на основе ТехноПУР 135 является полностью безопасным и разрешено для эксплуатации в составе систем бесшовных полимерных покрытий пола в общественных, жилых и производственных помещениях, в том числе на предприятиях пищевой промышленности и общественного питания, фармацевтической промышленности, учреждениях образования, здравоохранения и социального обеспечения.
Характеристики
						Основа
						2К полиуретан, не сдержит растворителя
						Отвердитель
						ТехноПУР 540
						Цвет
						Бежевый
						Внешний вид
						Тиксотропная паста
						Жизнеспособность клея, мин
						55-65
						Время отверждения до технологической
						прочности (70% от конечной), ч при 20 °C
						3-4
						Прочность клеевого соединения металлов,
						МПа при сдвиге сталь3 -сталь3
						&gt;13
						Расход, в зависимости от склеиваемого
						материала
						200-400 г/м²
						Диапазон температур эксплуатации, °C
						-50 − +100
						При кратковременном воздействии (до 1 ч.), °C
						150
						При кратковременном воздействии (до 1 ч.), °C
						120
						Срок хранения, мес.
						12
Условия нанесения  
						Температура воздуха
						от +10°C до +25°C
						Температура основания
						от +10°C до +25°C
						Влажность основания
						на 3°С выше измеренной точки росы
						Относительная влажность воздуха
						до 70%
Недопустимо выпадение росы.
Техлист ТехноПУР 135/540* 
*PDF, 0.37 Мб	Вам также может понравиться:Ruspanel Comfort СМЛ панель звукоизоляционная 1220x590x29  (0,72 м²)Ruspanel (Руспанель) РПГ панель односторонняя 2500x600x15  (1,5 м²)Акуфлекс-Супер звукоизоляционная подложка  (15 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Масса
								Вес ведра, кг
								21
