НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Удлинитель АкустикГипс (AcousticGyps) для ПП 60/27

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/udlinitel-akustikgips.html

ОПИСАНИЕ:
Удлинитель АкустикГипс
Служит для соединения (наращивания) потолочных профилей друг с другом по длине и применяется с профилем ПП 60/27.
Когда устанавливаются многоуровневые потолки на металлическом каркасе, заблаговременно следует учесть размеры помещения. Стандартный потолочный профиль имеет показатель длины 3 м, как же поступать, если параметры помещения превышают это значение? Данный вопрос успешно решается использованием такого металлического элемента из первоклассной стали, как удлинитель профилей 60/27. Он гарантирует надежное по прочностным свойствам соединительное крепление профилей на едином уровне.
Основное преимущество, выделяющее удлинитель профилей 60/27 - цена и максимальная легкость использования. В особые заводские пазы на торцевой стороне профилей, удлинитель без проблем задвигается до ограничителя-ушка, выполняющего функцию регуляции длины элемента. Единый длинномерный элемент конструкции образуется после отличной фиксации элемента, шурупами, саморезами через отверстия ПП.
Используя в устройстве каркасной металлической конструкции многоуровневых потолков пп удлинитель профилей 60/27, предоставляется возможность значительно сократить срок монтажа подвесной системы. Участок где соединяются 2 профиля прочно фиксируется, поэтому любые деформационные процессы исключены.
Специальное защитное покрытие, которым обладает Удлинитель 60/27 дает возможность использовать его в интерьерах с практически всеми уровнями влажности. Солидный по продолжительности эксплуатационный срок и полное отсутствие коррозии гарантируется. Данный элемент позволяет беспрепятственно и оперативно выполнять работы по установке конструкций на потолках в интерьерах любой сложности геометрии и параметров. Многофункциональный удлинитель профиля 60/27 гарантирует идеально ровную базу для облицовочных работ с листовыми стройматериалами.
М-образный крепежный элемент с двумя полками и изогнутой стенкой, применяется при устройстве каркаса для конструкций из гипсокартона.
	Вам также может понравиться:Gener VX 1500 1000х2000х12,5 (3м²) виброизолирующий материалВибронет подвес прямой для ППЗвукоизол Флекс АЛ 2500x1000x12мм (2,5 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Площадь
								Расход/м²
								0.90
