НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Ультракустик универсальный синтетический клей 10 л (8 кг)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/ultrakustik-klej.html

ОПИСАНИЕ:
Клей УЛЬТРАКУСТИК
Универсальный синтетический клей, предназначенный для быстрого и прочного приклеивания материалов с пористой или волокнистой структурой (минеральные плиты, нетканое полотно, войлок, поролон) к большинству типов поверхностей: бетон, ГВЛ, ГКЛ, металл, дерево, кирпич. Обладает отличной адгезией.
Клей Ультракустик так же предназначен для крепления материалов с пористой или волокнистой структурой к поверхности стен и потолка при монтаже звукоизоляционных конструкций. Удобен при монтаже звукоизолирующих матов и акустических плит на поверхности стен и потолка, быстро схватывается и не требует дополнительной фиксации на время отверждения.
Область применения
Клей Ультракустик используется в качестве связующего материала для крепления звукоизоляционных и звукопоглощающих материалов к исходной поверхности.
Состав
Клей УЛЬТРАКУСТИК представляет собой раствор SBS-каучуков и смол природного происхождения в смеси органических растворителей.
Отличительные особенности
	Высокая адгезия к различным поверхностям;
	Высокая прочность клеевого соединения;
	Образует эластичный клеевой шов;
	Не оказывает деформационных воздействий на склеиваемые материалы;
	Морозостоек (допускается транспортировка при отрицательной температуре).
Взаимодействие с материалами
Совместим с большинством типов поверхностей: бетон, ГВЛ, ГКЛ, металл, дерево, кирпич.
Физические характеристики
Фасовка: канистра 10 л (8 кг)
Цвет: янтарный/красный
Время схватывания: 50-70 с
Время конечного отверждения: 24 ч
Расход при нанесении распылителем*: 45-75 г/кв.м
Расход при нанесении валиком или кистью*: 150-250 г/кв.м
*значения приведены для справки
Условия хранения
	Следует хранить в герметично закрытой таре при температуре от +10ºC до +25ºC;
	Не хранить клей вблизи источников огня, искр, тепла;
	Не подвергать воздействию прямых солнечных лучей;
	Допускается транспортировка продукции при отрицательных температурах. В случае замораживания необходимо выдержать клей при комнатной температуре до восстановления исходных свойств (в течение 24 часов);
Гарантийный срок хранения: 6 месяцев.
Инструкция по применению
	Склеиваемые поверхности должны быть сухими и очищенными от пыли;
	При использовании температура клея и склеиваемых поверхностей/материалов должна быть от +15°С до +25°С. При бОльшей температуре открытое время клея УЛЬТРАКУСТИК уменьшается;
	Клей УЛЬТРАКУСТИК наносится на поверхность при помощи распылителя с диаметром сопла 1,8-2,5 мм при давлении воздуха в 6 атм. или валика/кисти. Возможно двухсторонне нанесение клея УЛЬТРАКУСТИК;
	После нанесения клея склеиваемые поверхности прижимаются друг к другу до истечения открытого времени;
Окончательное отверждение клея происходит через 24 часа.
Меры предосторожности
	При работе с клеем УЛЬТРАКУСТИК следует использовать средства защиты органов дыхания и глаз;
	Использовать средства защиты одежды и рабочей поверхности;
	Не нагревать клей до температуры выше +30°С;
	Не допускается проводить работы с клеем вблизи источников огня или искр;
	Не подвергать ёмкости с клеем действию источников тепла и попадания прямых солнечных лучей.
	Вам также может понравиться:Sylomer SR 55 зеленый 1200х1500х25 мм (1,8м²) полиуретановый эластомер для виброизоляции цена за пог/м.Isolon ППЭ-33 AH 50000x1500x10мм (75м²) химически-сшитый рулонный (цена за 1м²)Izogertz Element Slim панель звукоизоляционная 1200x600x25мм (0,72м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Масса
								Вес канистры, кг
								8
																	Объём
								Объём, мл
								10000
