НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Вибросил (виброакустический герметик)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/vibrosil.html

ОПИСАНИЕ:
Вибросил
Виброизолирующий однокомпонентный (нейтральный) силиконовый герметик. Применяется для герметизации швов и стыков. Обеспечивает защиту от распространения структурных вибраций по компонентам звукоизолирующих конструкций. Повышает собственные звукоизолирующие свойства конструкции.
Акустический герметик Вибросил, предназначенный для обработки стыков в звукоизоляционных конструкциях, является одним из средств, предотвращающих распространение структурных шумов. Расход продукта регулируется при помощи конического мундштука. Вибросил способствует улучшению звукоизолирующих свойств конструкций.
Область применения.
Вибросил используется в качестве виброакустического герметика для заполнения стыков и швов при монтаже панельных систем ЗИПС, каркасных звукоизолирующих конструкций, плавающих звукоизоляционных полов.
Состав.
Основу продукта составляют силиконовые смолы и кремнийорганические модификаторы.
Отличительные особенности:
	Надёжная герметизация независимо от толщины шва;
	Высокие защитные свойства;
	Не является агрессивной средой;
	Устойчив к изменениям влажности, колебаниям температур и солнечному излучению;
	Хорошие адгезионные свойства.
Взаимодействие с материалами.
Совместим с большинством природных минералов, смесей на основе цемента, синтетикой, стеклом и металлами.
Температурные диапазоны:
	Применение: от -10ºC до +40ºC;
	Эксплуатация: от -40ºC до +150ºC;
	Хранение: от 0ºC до +25ºC;
Гарантийный срок хранения: 18 месяцев.
Виброакустические показатели.
Динамический модуль упругости Eд не более 2 МПа при нагрузках на слой до 15 тонн/м²
Физические характеристики:
Вес тубы: 0,38 кг
Вес упаковки, кг: 0.38
Объем упаковки, м³: 0.001
	Вам также может понравиться:Защитная фасадная сетка 35 гр/м² (3х50м) 150 м² зеленая затеняющаяIsolon ППЭ-26 AH 60000x1500x8мм (90м²) химически-сшитый рулонный (цена за 1м²)МДВП плита 2700х1200х25 мм ветрозащитная

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Площадь
								Расход одной тубы, м²
								5
