НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Вибронет-профиль ПС 100/50, длина 3м (гладкий)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/vibronet-ps-100-50.html

ОПИСАНИЕ:
Вибронет ПС 100/50
Металлический несущий каркас для устройства облицовки, перегородки или подвесного потолка по сравнению с деревянным обладает большим количеством преимуществ, вследствие чего получил в строительной практике широкое применение. Основным его недостатком с точки зрения архитектурно-строительной акустики остается сильная «звонкость», т.е. способность к хорошему переизлучению звука с добавлением в звучание яркого выраженного спектра собственных частот. Для решения данной проблемы разработана специальная система элементов ВИБРОНЕТ-ПРОФИЛЬ, которая представляет собой высококачественные металлические профили комплектной системы (ПН, ПС, ПП, прямой подвес), покрытые тонким слоем специальной вибродемпфирующей мастики.
На сегодняшний день возведение перегородок или выравнивание стен для звукоизоляции, стало весьма популярным явлением. Для того чтобы этот процесс был более удобен и качественнее, в процессе возведения каркаса используют профиль Вибронет пс 100х50. Для обустройства листов гипсокартона профиль пс 2 крепится при помощи саморезов. В данных процессах предпочтительно используется профиль стоечный пс 2, которые по назначению фиксируется в направляющий профиль.
Форма каркасов под гипсокартонные листы, может быть абсолютно разной конструкции. Но основой для всех каркасов будет служить Вибронет профиль стоечный 100х50. Самое главное, что должен обеспечить профиль для гипсокартона 100х50 это общую прочность возведенной конструкции. Ведь именно от этого будет зависеть надежность и срок службы изделия. Вибронет пс профиль 100х50 обладает всеми техническими характеристиками, которые позволят справиться с поставленной задачей. Имея нужные размеры, профиль пс 100х50 обеспечивает наиболее точную стыковку кромок гипсокартонных листов. Это положительно влияет на будущую прочность и надежность конструкции.
	Вам также может понравиться:SoundGuard 10 кг универсальный контактный клейЗвукоизоляционный подрозетник - SoundBOX 5SСтопЗвук Эко плита шумопоглощающая (4,32 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:

