НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Вибростек-Вайт 150 Ленточная звукоизоляционная прокладка

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/vibrostek-wait-150.html

ОПИСАНИЕ:
Применяется в качестве прокладочного материала в строительных конструкциях при монтаже панельных систем ЗИПС, ЗИПС-ПОЛ, каркасных звукоизоляционных перегородок, облицовок и подвесных потолков. ВИБРОСТЕК-ВАЙТ также применяется в качестве кромочного слоя в конструкциях звукоизолирующих плавающих полов.
ВИБРОСТЕК-ВАЙТ 150 – лента для звукоизоляции, созданная на основе стекловолокна. Отпускается в рулонах по 30 м. Размеры ленты 4 × 150 мм. Упругие свойства стекловолокна и наличие воздушных пор определяют уникальные демпфирующие характеристики ВИБРОСТЕК-ВАЙТ.
Область применения
Лента ВИБРОСТЕК-ВАЙТ 150 используется в качестве акустической развязки для торцов панелей ЗИПС, перегородок каркасного типа, а также используются в качестве подкладок при монтаже деревянного пола. Сохраняет свойства под действием сжимающей статической нагрузки, поэтому может укладываться под нижний торец несущей балки или панели.
Состав
Многослойный белый звукоизолирующий стеклохолст.
Характеристики
Физические характеристики
	Ширина ленты: 150 мм
	Длина рулона: 30 м
	Вес рулона: 2 кг
	Толщина: 4 мм
	Диаметр рулона: 35 см
Виброакустические характеристики
			Поверхностная плотность
			450 г/м²
			Динамический модуль упругости Ед:
			При нагрузке 2 кПа – 0,14 МПа
			При нагрузке 5 кПа – 0,17 МПа
			Коэффициент относительного сжатия ε:
			При нагрузке 2 кПа – 0,19
			При нагрузке 5 кПа – 0,28
Монтаж
При монтаже сэндвич–панелей ЗИПС ленточная прокладка ВИБРОСТЕК-ВАЙТ укладывается в два слоя в местах их опоры на пол, а также в местах соприкосновения панелей с боковыми стенами и потолком. При монтаже каркасных перегородок и облицовок материал ВИБРОСТЕК-ВАЙТ, применяется между профилями каркаса (крепежными элементами) и несущими строительными конструкциями. Ленты материала ВИБРОСТЕК-ВАЙТ применяются также в местах примыкания обшивных листов перегородки (облицовки) к другим строительным конструкциям.	Вам также может понравиться:SoundGuard ИзоБокс 5М звукоизоляционный подрозетник 5-секционныйStP Accent Premium 10 звукопоглощающий материалIzogertz IZI-Block S4 подрозетник

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина ленты, м
								30
								Ширина ленты, мм
								150
								Толщина ленты, мм
								4
																	Масса
								Вес рулона, кг
								2
