НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Вибронет-профиль ПН 50/40, длина 3м (гладкий)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/vibronet-pn-50-40.html

ОПИСАНИЕ:
Вибронет ПН 50/40
Гипсокартонный профиль Вибронет – это элемент для создания каркаса под гипсокартонную облицовку стен и потолка, создания подвесных потолков, а также звукоизоляционных конструкций в помещении: перегородок, ниш, стоек и пр. Профиль Вибронет 50x40 рекомендуется для создания основы каркаса. Направляющий гипсокартонный профиль Вибронет служит надежной основой, к которой можно крепить поперечные профили.
Профиль Вибронет 50x40 состоит из оцинкованной стали, которая была согнута в П-образной форме на специальном металлогибочном станке. Оцинковка гарантирует долговечность профиля для гипсокартона Вибронет, цена которого практически не увеличивается за счет этого. Универсальный Вибронет профиль пр 50x40 обладает высокой устойчивостью к коррозии, благодаря нечувствительности к воздействию влажной среды. Это позволяет использовать Вибронет профиль пн 50x40 в помещениях, где уровень влажности превышается норму.
На широкой стороне гипсокартонный профиль Вибронет имеет продольные гофры, которые значительно повышают его степень жесткости в условиях эксплуатации. Потому гипсокартонный профиль Вибронет является надежным элементом, который может выдерживать большие нагрузки. В общем можно сказать, что данный материал является гарантией надежности и долговечности установленного каркаса.
Профиль направляющий для гипсокартона применяется при монтаже каркаса для облицовки стен и потолка листами гипсокартона.
Область применения
Профиль используется для возведения каркасов при устройстве межкомнатных перегородок, стен, навесных потолков и других звукоизоляционных конструкций из гипсокартона.
Материал
Изготавливаются профиля из листа оцинкованной жести методом холодной прокатки.
Преимущества
Применение профилей значительно облегчает крепление гипсокартонного листа при монтаже различных конструкций. Профили отличаются жесткостью, прочностью и легкостью. Оцинкованная жесть, из которой изготовлены профили, придает изделию антикоррозийные свойства и значительно удлиняет срок их эксплуатации.
	Вам также может понравиться:Звукоизол ФТ 55 (6,6м²) универсальный звукоизоляционный материалPrimePanel-XL (ПраймПанель-XL) 1250x500x70 мм (0,625 м²) панель звукоизоляционнаяТексаунд SY 70 звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана (6,1 м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:

