НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Yustier-M (Юстир-М) 80x6 мм (цена упаковки) саморезы для звукоизоляции

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/yustier-m.html

ОПИСАНИЕ:
Юстирующие шурупы Yustier-M Юстир-M применяются в звукоизоляционных конструктивных решениях при монтаже на потолочные и стеновые поверхности каркасных и бескаркасных звукоизолирующих конструкций с функцией регулировки. Юстирующие шурупы Yustier-M Юстир-M конструктивно обладают разделенными различающимися резьбами. Это обеспечивает возможность регулирования положения поверхностей звукоизолирующих панелей и формировать ровные поверхности для финишной отделки помещений.
После вкручивания шурупа Yustier-M Юстир-M резьба под головкой шурупа заставляет конструкцию прижиматься к основной поверхности. После этого можно регулировать расстояние между конструкцией и основой, вращая шуруп Yustier-M Юстир-M в ту или иную сторону. Имеющаяся вторая резьба под шляпкой юстирующего шурупа Yustier-M Юстир-M позволяет осуществлять надежное и долговечное крепление звукоизолирующих конструкций. Благодаря возможности изменения зазора между элементами звукоизолирующих конструкций и общестроительными конструкциями возможно оперативно и легко выполнять монтаж без использования дополнительных элементов (клиньев и прокладок) и выравнивания поверхностей перед осуществлением монтажа. При монтаже с помощью юстирующих шурупов Yustier-M Юстир-M не требуется специальный инструмент. Монтаж осуществляется при помощи шуруповерта и отвертки с применением специальной насадки. Шурупы Yustier-M Юстир-M могут применяться для монтажа звукоизолирующих конструкций на любую основу (дерево, бетон, пеноблок, кирпич и т.д.).
Состав.
Сталь
Характеристики.
	Длина, мм: 80
	Ширина, мм: 6
	Количество в упаковке, шт: 12
	Вам также может понравиться:Ruspanel (Руспанель) РПГ панель двухсторонняя шип-паз 2485x585x40  (1,46 м²)Защитная фасадная сетка 35 гр/м² 1,5х50м (75м²) зеленая затеняющаяТехноПУР 135 / 540 двухкомпонентный полиуретановый клей 21кг, компонент А

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина, мм
								80
								Ширина, мм
								6
																	Численность
								Количество в упаковке, шт
								12
