НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
ЗИПС-Cлим ультратонкая сэндвич-панель 1200х600х25мм (0.72 м²) (с крепежом в комплекте)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/zips-slim.html

ОПИСАНИЕ:
Сэндвич-панель ЗИПС-СЛИМ
Позволяет с запасом обеспечить нормативные значения звукоизоляции для межквартирных стен из газобетона и пенобетона толщиной &lt; 200 мм
Толщина системы всего 37,5 мм
Система ЗИПС-СЛИМ с ультратонкими сэндвич-панелями разработана специально для дополнительной звукоизоляции межквартирных стен из пено-и газобетонных блоков. Общая толщина звукоизолирующей конструкции, включая финишную облицовку, всего 37,5 мм.
 
Дополнительная звукоизоляция +11дБ
При толщине всего в 37,5 мм система эффективно справляется с задачей изоляции шумов различного типа, типичных для многоквартирных домов: разговоры соседей, детский плач, лай собак, шум от работы бытовой техники и телевизора.
Индекс дополнительной изоляции воздушного шума системой ЗИПС-СЛИМ ΔRw = 11 дБ.
 
Новая запатентованная технология производства виброузлов
VIBRID - гибридная комбинация двух типов виброакустических материалов: полиуретановой втулки и виброизолирующего силиконового герметика Вибросил, обеспечивает повышенную конструкционную прочность и надежную герметизацию виброузла.
 
Состав
Ультратонкая звукоизолирующая бескаркасная система ЗИПС-СЛИМ состоит из сэндвич-панелей ЗИПС-СЛИМ и специальных финишных гипсокартонных листов AKU-line.
ЗИПС-СЛИМ — это двухслойные сэндвич-панели (белое стекловолокно + гипсоволокнистый лист, обеспечивающий жесткость) толщиной 25 мм с встроенными виброузлами, изготовленными по новой технологии VIBRID для крепления к несущей поверхности и опорами из эластомера Sylomer.
Снаружи панели предполагают финишную облицовку 12,5-миллиметровыми гипсокартонными листами AKU-line. Таким образом общая толщина звукоизолирующей конструкции составляет 37,5 мм.
Отличительные особенности
	Система ЗИПС-СЛИМ разработана для межквартирных стен из газобетона и пенобетона
	Самая тонкая сэндвич-панель из семейства ЗИПС
	Высокая эффективность при минимальной толщине - индекс дополнительной изоляции воздушного шума 11дБ
	Запатентованная технология производства виброузлов 
	Панели ЗИПС-СЛИМ успешно прошли процедуру экспертной оценки строительных материалов по экологическому стандарту EcoMaterial. Продукт безопасен для человека.
Область применения
Система ЗИПС-СЛИМ разработана для жилых помещений, где важно сохранить каждый сантиметр полезной площади и сохранить визуальный объем пространства.
Используется для звукоизоляции межквартирных стен из газобетона и пенобетона толщиной &lt; 200 мм.
Не применяется на перекрытиях.
Хранение
Панели ЗИПС должны храниться в сухих закрытых помещениях, исключающих попадание на них атмосферных осадков. Панели укладываются на деревянные поддоны, доски или другие подкладочные материалы без провисания.
Технология монтажа
Панельная система ЗИПС-СЛИМ монтируется в строгом соответствии с Инструкцией по монтажу.
Характеристики
Размеры:
	Рабочий размер (без площади гребней) панелей:1200 х 600 мм
	Толщина сэндвич-панели:25 мм
	Толщина системы с финишным листом ГКЛ:37,5 мм
Физические характеристики:
	Вес панели:19,5 кг
	Поверхностная плотность системы:36,5 кг/м2
Изоляция воздушного шума
Акустические испытания выполнены лабораторией акустики ННГАСУ, г. Нижний Новгород:
Акустические характеристики
Индекс дополнительной изоляции воздушного шума панельной системы ЗИПС-СЛИМ: ΔRw = 11 дБ.
 
Технический лист ЗИПС-СЛИМ *pdf
В комплект крепежа для ЗИПС-СЛИМ входят:
	Саморез универсальный ∅5х70 мм: 8шт.
	Дюбель универсальный Фишер ∅8х50 мм: 8шт.
	Саморез по ГВЛ ∅3.9х19 мм: 10шт.
	Саморез оксид ∅3.5х32 мм: 25шт.
	Шайба увеличенная M5: 8шт.
Монтаж панели Зипс слим
1. Подготовка поверхности к монтажу
Панельная система ЗИПС-СЛИМ монтируется на существующие межквартирные стены, выполненные из пено- и газо- бетонных блоков, а также гипсовых пазогребневых плит толщиной не более 200 мм.
До начала монтажных работ поверхность стен должна быть выровнена штукатурной смесью.
ВНИМАНИЕ! Система не применяется на перекрытиях.
2. Начало монтажа
К боковым стенам и потолку торцы сэндвич-панелей ЗИПС-СЛИМ должны примыкать через два слоя виброизолирующей ленты «Вибростек-М» или через один слой УЛЬТРАКУСТИК-ЛЕНТА F100.
Ленты наклеиваются при помощи герметика «Вибросил».
На пол панельную систему опирают через два слоя виброизолирующей ленты «Вибростек-М» или через один слой УЛЬТРАКУСТИК-ЛЕНТА F100. Прокладка «Вибростек-М» или УЛЬТРАКУСТИК-ЛЕНТА F100 также обязательно должны подкладываться под торцы гипсокартонных листов, примененных в системе.
3. Установка сэндвич-панелей
Панели ЗИПС-СЛИМ монтируются к поверхности стены исключительно через специальные виброузлы.
Монтаж сэндвич-панелей удобнее вести снизу-вверх, слева-направо. У первой панели подрезаются гребни по короткой и длинной стороне, у следующих панелей первого ряда только по длинной стороне.
Панели устанавливают следующим образом: панель прикладывается к стене, непосредственно через виброузлы просверливаются отверстия в стене глубиной не менее 60 мм. В полученные отверстия вставляются пластмассовые дюбели, в которые предварительно на нескольких витках резьбы, не допуская расширения дюбеля, ввинчивается шуруп с шайбой. После того как дюбель вставлен в просверленное отверстие, его забивают до упора при помощи молотка и завинчивают с подложенной под его головку конусной шайбой.
ВНИМАНИЕ! Головка винта утапливается в поверхность виброузла не более чем на 1-2 мм!
4. Подрезка панелей
Сэндвич-панели стыкуются между собой посредством пазогребневого соединения, пазогребневые стыки дополнительно стягиваются саморезами по ГВЛ 3,9х19 мм с шагом саморезов 150 мм. При замыкании ряда панель может подрезаться, при этом подрезанная часть переходит на следующий ряд. Раскраиваются сэндвич-панели при помощи электролобзика, слой ваты обрезается острым ножом.
5. Разбежка стыков
Отрезанные части панели длиной менее 200 мм не используется. Панели монтируют со смещением поперечных стыков в соседних рядах. Разбежка стыков должна составлять не менее 250 мм. Если у панелей последнего ряда, исходя из фактического размера стены, не подрезается паз, в пазы закладываются полосы из гипсо- волокнистого или гипсокартонного листов толщиной 10 мм.
6. Финишный слой листов AKU-Line
После завершения монтажа панелей к полученной поверхности закрепляют финишный слой листов AKU-Line толщиной 12,5 мм.
Листы должны примыкать к смежным поверхностям также через виброизолирующую ленту «Вибростек-М» в два слоя или через один слой УЛЬТРАКУСТИК-ЛЕНТА F100 в соответствии с п. 2 данной инструкции.
При монтаже листов AKU-Line используются саморезы 3,5х32 мм. Саморезы не должны попадать на виброузлы сэндвич-панелей. Шаг саморезов по вертикали составляет 200 мм, по горизонтали – 400 мм.
7. Заключительный этап
Излишки выступающей ленты «Вибростек-М» или "УЛЬТРАКУСТИК_ЛЕНТА F100" обрезают заподлицо с финишным слоем листов AKU-Line. Швы заполняют акустическим герметиком «Вибросил». Для получения качественного шва, рекомендуется использовать малярный скотч, который наклеивается на поверхности, образующие угол. При необходимости поверхность панельной системы дополнительно выравнивается под финишную отделку.
Инструкция по монтажу*pdf
 
Сендвич панель Зипс Слим видео обзор
 
	Вам также может понравиться:Isolontape ППЭ-26 Лавсан 10000x1000x8мм (10м²) (цена за 1м²) самоклеющийся для автомобильной промышленностиVibro Bis 8 виброподвес для виброизоляции оборудования и агрегатовМаксФорте ЭКОАкустик 1200х600х50 (2,88 м²) звукопоглощающие плиты

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина панели, мм
								1200
								Ширина панели, мм
								600
								Высота панели, мм	
								25
																	Площадь
								Площадь панели, м²
								0.72
								Расход панели, м²
								0.72
																	Масса
								Вес панели, кг
								19.5
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								11
