НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Звукоизол ВЭМ 2 смк (3 м²), самоклеящаяся на клеевой основе

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/zvukoizol-vem-2-smk.html

ОПИСАНИЕ:
Звукоизол ВЭМ 2 смк (2,5м x 1,2м x 2мм) 3м²
Тонкая эластичная звукоизоляционная мембрана с высокой массой (производство Россия). Применяется в звукоизоляционных конструкциях пола, потолка, стен, перегородок в помещениях любого типа.
Самоклеящаяся эластичная звукоизоляционная мембрана с высокой массой (толщина 2мм). Применяется в звукоизоляционных конструкциях в сочетании с гипсокартоном (ГКЛ, ГВЛ, Фанера и пр). Снижает воздушный шум в слышимых диапазонах частот, так же снижает вибрацию. Улучшает шумоизоляцию при минимальной толщине системы. Производится в России на основе полимерной композиции с природным минеральным наполнителем. Подходит для использования в жилых и нежилых помещениях.
Цель использования:
	стены, потолки, перегородки.
Назначение: 
	Звукоизол ВЭМ применяется в качестве звукоизоляционного материала при решении акустических задач, связанных с улучшением изоляции от воздушного шума различных типов конструкций.
Применение:
	каркасные и бескаркасные системы стен и перегородок
	металлические кровельные элементы крыш
	чердачные помещения
	промышленные и производственные помещения (ангары, цеха и пр.)
	акустические экраны, капсулы производственного и технологического оборудования
	электрические машины
	энергетические установки
	коробы воздуховодов, системы вентиляции и кондиционирования воздуха
Особенности и преимущества:
	не содержит вредных и токсичных веществ
	высокая биостойкость (устойчив к гниению)
	устойчив к появлению деформаций, трещин, расслоений и вздутий
	высокий индекс изоляции от воздушного шума (≤26 дБ)
	эластичный материал
	морозостойкий
	термо- и влагостойкий
	экологически чистый
Состав:
	Полимерная композиция с минеральным наполнителем
	Низкомолекулярное связующее
 
Мембрана звукоизол вэм смотреть инструкцию видео обзор.
	Вам также может понравиться:Дюбель-гвоздь тарельчатый 70x10SoundGuard Membranе 2500x1200x3 мм (3м²) мембрана звукоизоляционнаяВибронет-профиль ПП 60/27, длина 3м (гладкий)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина рулона, мм
								2500
								Ширина рулона, мм
								1200
								Высота рулона, мм
								2
																	Площадь
								Площадь рулона, м²
								3
								Расход рулона, м²
								2.8547008547
																	Масса
								Вес рулона, кг
								14
																	Звукоизоляция
								Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
								28
