«Базис»
Готовая система для звукоизоляции потолков, фишкой которой считается минимально возможная толщина. Благодаря этому свойству, она не «съедает» полезное пространство и оставляет эффективную площадь помещений без изменений. С легкостью противостоит ударному и воздушному шуму. А еще — создает высокую степень протекции от акустических волн классического структурного типа.
В числе преимуществ системы шумозащиты «Базис»:
минимальная толщина — бережное отношение к доступной владельцу объекта квадратуре;
экологическая чистота — отсутствие вредных или химически инертных соединений в составе;
тривиальный монтаж — установить комплект конструкций можно самому, не прибегая к помощи специалистов;
универсальность — возможность применения на любых жилых, коммерческих и производственных объектах.
Единственный существенный недостаток решения заключается в том, что эксперты не рекомендуют применять с ним в комплекте встраиваемые осветительные приборы и скрытые карнизы.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (плита перекрытия 140 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Базис»	63,0 дБ	12,0 дБ	79,0 мм
 
«Оптима»
Интересная модель системы звукоизоляции под натяжные потолки, отличающаяся оптимальным соотношением цены и различных эксплуатационных характеристик. Считается той самой золотой серединой, способной обеспечить пользователя высочайшим уровнем акустического комфорта за минимальный прайс. Подходит для монтажа на любых объектах, включая обычные ЖК и многоквартирные дома бизнес-класса, а также коммерческие и производственные помещения.
В числе ключевых технических преимуществ системы «Оптима»:
полный комплект — готовая к установке шумозащита, к которой не нужно ничего докупать;
элементарный монтаж — закрепить конструкцию можно самому, не привлекая профессионалов;
экологичность — отсутствие вредных или потенциально опасных веществ;
универсальность — протекция от воздушных, структурных и ударных шумов одновременно.
Конструкции крепятся к плитам перекрытия с помощью особых виброподвесов. Именно поэтому они защищают людей не только от посторонних звуков, но и от разнообразных вибраций.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (плита перекрытия 140 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Оптима»	68,0 дБ	14,0 дБ	106,5 мм
 
«Премиум»
Натяжной потолок со встроенной системой звукоизоляции из этой линейки — это конструкция, которая практически не пропускает никаких посторонних звуков. Речь идет о премиальном и экспертном решении, способном не только отражать, но и поглощать или рассеивать акустические волны. Набор обеспечивает максимальную степень защиты от воздушных, структурных и ударных шумов. А установить его можно самостоятельно, не прибегая к помощи профессиональных мастеров.
В числе преимуществ системы звукозащиты «Премиум»:
профессиональная изоляция высшего класса — абсолютная защита от акустических волн любого формата;
универсальность — возможность монтажа на любых жилых, коммерческих или производственных объектах;
внушительная толщина — конструкции, создающие протекцию от распространения звуков на всех типовых частотах;
простой монтаж — установить каркасную звукоизоляцию легко, можно справиться с этой задачей самостоятельно.
Недостаток у системы всего лишь один. Речь идет о достаточно высокой цене. Впрочем, в мире есть немало людей, готовых расстаться с деньгами для получения абсолютной тишины и высокого комфорта.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (плита перекрытия 140 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Премиум»	68,0 дБ	17,0 дБ	115,5 мм
 
«Аква»
Еще одна продвинутая система звукоизоляции потолков от бренда SoundGuard. Обладает одной уникальной опцией — эта конструкция не боится высокого уровня влажности. Ее можно монтировать в «мокрых зонах», не боясь эффекта постепенной утраты функциональности. Кроме того, изделия отлично справляются с возложенными на них задачами, не позволяя проникать в дома или квартиры как классическим воздушным, так и интенсивным ударным и структурным шумам.
В числе преимуществ системы «Аква»:
защита от высокого уровня влажности — возможность монтажа в классических «мокрых зонах»;
элементарная установка — без этапа предварительного выравнивания плит;
экологичность — отсутствие опасных или вредных веществ в составе;
универсальность — возможность установки на любых типовых объектах.
Эта система звукоизоляции потолка напоминает решение из линейки «ЭкоАкустик» от того же производителя. Но с учетом той самой уникальной защиты от повышенного уровня влажности.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (плита перекрытия 140 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Аква»	66,0 дБ	15,0 дБ	110,0 мм
 
«Гипслок»
Если вопрос о том, чем можно сделать звукоизоляцию потолка, все еще не закрыт, стоит обратить внимание на линейку «Гипслок». В ее составе — сразу несколько высококлассных решений, за разработку которых также отвечали инженеры российской марки SoundGuard.
Материал	Толщина
«Гипслок-30»	42,5 мм
«Гипслок-40»	52,5 мм
«Гипслок-70»	82,5 мм
«Гипслок-120»	132,5 мм