«БАЗИС»
Согласно многочисленным отзывам, эта модель бескаркасной звукоизоляции для стен считается наиболее универсальной. Ее главной фишкой становится минимальная толщина — 28,5-миллиметровые панели экономят пространство и не «съедают» ценную полезную площадь помещения. Использовать их можно повсеместно — как в частных домах, так и в обыкновенных городских квартирах. Кроме того, такими плитами часто оснащаются коммерческие и производственные здания.
Основными преимуществами системы «БАЗИС» становятся:
максимальная эффективность при минимальной толщине — опция экономии полезной квадратуры помещений;
высокий индекс изоляции воздушного шума — конструкции легко справляются с классическими посторонними звуками;
универсальность — широкий спектр областей применения для решения задач, связанных с архитектурной акустикой.
Единственный существенный недостаток этого типа бескаркасной звукоизоляции — требования к монтажу. Устанавливать панели можно только на предварительно выровненные и идеально чистые стены.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«БАЗИС»	43 дБ	10 дБ	28,5 мм

«ОПТИМА»
Еще одна модель бескаркасной шумоизоляции от отечественной компании «СаундГард». Производится с использованием фирменных звукоизоляционных панелей «ЭкоЗвукоИзол», отличается абсолютной экологической чистотой и безопасностью. Как и в случае с прошлым материалом, монтируется исключительно на подготовленную (чистую и выровненную) стену. Подходит для жилых и коммерческих объектов.
Ключевыми достоинствами серии «ОПТИМА» считаются:
экологичность — абсолютная безопасность как для здоровья людей, так и для окружающей среды;
высокая эффективность — превосходный индекс изоляции классического воздушного шума;
минимальная толщина — панели не отнимают полезного пространства и не «съедают» квадратуру комнаты. 
«ОПТИМА» борется с любыми типовыми шумами: от звуков телевизора или акустической системы до громких разговоров или лая соседской собаки.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«ОПТИМА»	45 дБ	11 дБ	29 мм
 
«ПРЕМИУМ»
В отличие от бескаркасной системы для звукоизоляции стен из серии «ОПТИМА», линейка под названием «ПРЕМИУМ» изготавливается с использованием виброзащитной подложки «ВиброСтоп». Поэтому она без особого труда противостоит распространению не только воздушных, но и структурных или ударных акустических волн. Эта модель столь же универсальна — применять ее можно на любых типовых объектах.
Основные плюсы бескаркасной шумоизоляции «ПРЕМИУМ»:
защита не только от шума, но и от вибраций — абсолютный уровень акустического комфорта;
универсальность — возможность монтажа как в жилых, так и в коммерческих или производственных зданиях;
повышенная эффективность — защита от классических посторонних звуков вроде топота ног и разговоров соседей.
Панели из серии «ПРЕМИУМ» оснащаются финишными слоями в виде звукоизоляционного гипсокартона «Гипсофон». Именно поэтому они не доставляют никаких проблем в момент чистовой отделки, а наоборот, упрощают работу мастеров.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«ПРЕМИУМ»	47 дБ	13 дБ	40,5 мм
 
«АКВА»
Бескаркасная звукоизоляция из серии «АКВА» от «СаундГард» обладает одной уникальной особенностью. Если остальные модели конструкций слабо сочетались с помещениями с повышенным уровнем влажности, то это решение в подобных условиях чувствует себя превосходно. Его можно монтировать в сантехнических узлах и ванных комнатах, а также, например, на кухнях.
Ключевыми особенностями звукоизоляции «АКВА» становятся:
влагозащита и паропроницаемость — возможность установки в классических «мокрых зонах»;
высокая эффективность — отличная степень протекции от шумов воздушного типа;
элементарный монтаж — справиться с установкой можно самому, не прибегая к помощи профессионалов.
Недостаток у этой системы бескаркасной шумоизоляции фактически один. И заключается он в необходимости тщательной подготовки поверхности перед монтажом. Включая этапы вроде выравнивания, очистки и нанесения праймера.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«АКВА»	46 дБ	12 дБ	35 мм
 
«ГИПСЛОК»
Согласно многочисленным профессиональным рейтингам, «ГИПСЛОК» — одна из лучших систем для бескаркасной звукоизоляции стен в частном доме или городской квартире. В подобном положении дел нет ничего удивительного. Эта конструкция изготавливается из минеральной ваты и гипсоволокнистых плит, отличающихся внушительными индексами звукоизоляции.
В числе преимуществ «ГИПСЛОКА»:
внушительная линейка — возможность подбора материала под конкретные запросы и задачи;
экологическая чистота — отсутствие вредных или потенциально опасных веществ в составе;
элементарный монтаж — справиться с установкой можно самостоятельно, без помощи со стороны наемных мастеров.
Эта система бескаркасной шумоизоляции поставляется на рынок в составе нескольких моделей.
Материал	Толщина
«ГИПСЛОК 30»	42,5 мм
«ГИПСЛОК 40»	52,5 мм
«ГИПСЛОК 70»	82,5 мм
«ГИПСЛОК 120»	132,5 мм
 
«ШУМОЩИТ»
Еще одна бескаркасная система шумоизоляции от SoundGuard, изготавливаемая из панелей с кварцевым песком и звукоизоляционных гипсокартонных плит. Нуждается в специфическом монтаже поверх акустической подложки из серии «ВиброРолл». Обладает выдающимися техническими и эксплуатационными характеристиками:
Материал	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«ШУМОЩИТ»	47 дБ	13 дБ	42 мм
 Бескаркасная звукоизоляция в магазине akuprof.ru
Заказать любые материалы для обустройства бескаркасной системы звукоизоляции стен можно в интернет-магазине akuprof.ru. Компания занимается продажей средств шумоизоляции с 2005 года, активно сотрудничая с ведущими мировыми производителями. В каталоге представлены исключительно оригинальные изделия, на сто процентов соответствующие заявленным техническим характеристикам.
