«Базис»
Каркасная звукозащита, главным преимуществом которой становится минимально возможная толщина. Она не «съедает» полезное пространство, но остается столь же эффективной, как и полноценная многослойная изоляция. В составе комплекта — виброизоляционные крепления Protektor S, металлический каркас на профилях Strong и виброзащитная лента. Внутреннее пространство заполняется плитами Basalt 50, а роль финишного слоя играет гипсокартон Gipsofon.
В числе преимуществ каркасной звукоизоляции для квартир и частных домов из серии «Базис»:
повышенная эффективность — индекс изоляции воздушного шума колеблется в районе 51 дБ;
универсальность — конструкция также защищает от структурных и ударных акустических волн;
экологическая чистота — никаких вредных или потенциально опасных элементов в составе;
элементарная схема монтажа — выполнить установку можно самому, не прибегая к помощи профессионалов.
«Базис» отлично подходит для эксплуатации на любых объектах, включая общественные пространства и производственные площадки.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Базис»	51,0 дБ	17,0 дБ	79,0 мм
 
«Оптима»
Система шумозащиты, основной фишкой которой считается оптимальное соотношение толщины и эффективности. Она с легкостью справляется с любыми типовыми посторонними звуками: от лая собак до шума бытовых приборов. В комплект входят виброизоляционные метизы Vibro M, профили для обустройства металлического каркаса Strong, бобины демпферной ленты «ВиброЛента» и звукопоглощающие плиты «ЭкоАкустик» толщиной порядка 30 мм.
Основными фишками каркасной звукоизоляции стен из серии «Оптима» становятся:
оптимальное соотношение толщины и эффективности — материал не «съедает» полезное пространство;
экологическая чистота — отсутствие летучих, химически инертных или патогенных веществ в составе основных панелей;
быстрый монтаж — справиться с работой по установке модулей можно за считаные дни;
полноформатная комплектация — не нужно ничего докупать, все необходимые вещи поставляются в наборе.
«Оптима» — выдающееся решение для людей, которые хотят наслаждаться тишиной, но не тратить на обустройство изоляции внушительных сумм.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Оптима»	54,0 дБ	20,0 дБ	79,5 мм

«Премиум»
Каркасная звукоизоляция профессионального класса, обладающая огромным количеством преимуществ. Обеспечивает почти идеальную защиту от всевозможных шумов воздушного, ударного или структурного типа. Поставляется в комплекте с виброизоляционными метизами Vibro PL, металлическими профилями Strong, бобинами демпферной ленты, плитами «ЭкоАкустик» толщиной порядка 80 мм и звукоизоляционным картоном «Гипсофон» с мембранным материалом Membrane 4S.
Система каркасной звукоизоляции для стен в домах и квартирах из серии «Премиум» отличается:
оптимальным соотношением толщины и эффективности — лучший вариант звукозащиты без эффекта уменьшения площади;
экологической чистотой — в составах материалов нет никаких вредных или потенциально патогенных соединений;
элементарной схемой монтажа — справиться с установкой можно самому, не прибегая к помощи профессионалов.
«Премиум» — по-настоящему премиальное решение, способное обеспечить невероятный уровень акустического комфорта.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Премиум»	56,0 дБ	22,0 дБ	88,5 мм
 
«Аква»
Одно из самых эффективных звукоизоляционных решений от инженеров отечественного производителя «Саундгард». Его главной особенностью становится внушительная устойчивость к воде и высокому уровню влажности. В составе комплекта — профили для обустройства металлического каркаса Strong, демпферная лента «ВиброЛента», плиты материала «ЭкоАкустик» толщиной порядка 30 мм, а также гипсокартон «Гипсофон» с шумозащитной мембраной Membrane 4S.
Основными преимуществами системы каркасной звукоизоляции стен из линейки «Аква» считаются:
устойчивость к повышенному уровню влажности — можно монтировать в классических «мокрых зонах»;
внушительный срок эксплуатации — прочность, надежная защита от физических и механических нагрузок;
элементарная схема монтажа — выполнить установку удастся самому, не прибегая к помощи специалистов.
«Аква» — оптимальная система шумоизоляции для монтажа в классических «мокрых зонах».
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Аква»	54,0 дБ	20,0 дБ	83,0 мм

