«Базис»
Первый, наиболее простой, бюджетный и эффективный готовый комплект для звукозащиты напольных покрытий от SoundGuard. Отличается лучшим соотношением цены и качества. Без особого труда справляется с задачей по снижению интенсивности передачи шумов различного происхождения. Подходит для применения на общественных, жилых, коммерческих и производственных объектах.
В наборе достоинств этой звукоизоляции пола под стяжку и финишные покрытия вроде ламината:
экспресс-монтаж — выполнить установку получится не более, чем за день;
эффективность — отменный уровень протекции от шумов любого формата;
минимальная толщина — конструкция не скрадывает полезные квадратные метры.
Единственным недостатком решения можно назвать то, что для его установки требуется предварительно выровненная поверхность.
Система	Толщина, мм	ΔLnw, дБ
«Базис» под стяжку	23,5	18,0
«Базис» под финиш	66,0	24,0
 
«Оптима»
Второй популярный готовый комплект для звукоизоляции пола из линейки компании «Саундгард». Его главное преимущество заключается в балансе между параметрами толщины и результативности. Конструкция экономит пространство, не «съедая» ценные квадратные метры. Использовать ее также можно на разнокалиберных объектах, включая жилые дома, коммерческие пространства или производственные помещения.
Ключевыми особенностями решения для звукоизоляции пола «Оптима» от SoundGuard считаются:
выдающаяся пропорция толщины и результативности — бережное отношение к квадратуре комнат;
универсальность — эффект протекции от шумов, передающихся по воздуху или перекрытиям;
элементарный монтаж — установить решение удастся самостоятельно, без сторонней поддержки.
В числе минусов конструкции — слабая сочетаемость с мокрыми помещениями и требования к выравниванию поверхностей.
Система	Толщина, мм	ΔLnw, дБ
«Оптима» под стяжку	38,0	20,0
«Оптима» под финиш	75,0	34,0
 
«Премиум»
«Какая система звукоизоляции пола от SoundGuard считается лучшей?» — конечно же, «Премиум». Речь идет о высококлассном решении профессионального уровня, обладающем многочисленными достоинствами. Конструкция обеспечивает максимальную степень защиты от шумов любого происхождения, а также хвастает минимальной толщиной.
В числе преимуществ этого комплекта для обустройства шумозащитного покрытия:
универсальность — протекция от любых сторонних звуков, включая шум аудиосистемы или громкие разговоры;
быстрый монтаж — установить конструкцию можно не более, чем за день;
снижение нагрузки на перекрытия — оптимизация инженерных воздействий и продление срока службы отделки.
Минус у системы «Премиум» фактически один. Речь идет, конечно же, об относительно высокой стоимости.
Система	Толщина, мм	ΔLnw, дБ
«Премиум» под стяжку	54,0	28,0
«Премиум» под финиш	80,0	40,0
 
«Аква»
Еще одно интересное решение для обустройства звукоизоляции под стяжкой пола или его финишным покрытием. Главная фишка готового комплекта «Аква» — в возможности монтажа в классических «мокрых зонах». Итоговая конструкция не боится повышенного уровня влажности и сохраняет свои первоначальные качественные характеристики на протяжении долгого времени.
Ключевыми особенностями системы «Аква» становятся:
устойчивость к влаге — возможность монтажа в мокрых зонах и помещениях;
продолжительный срок службы — сопоставим с периодом эксплуатации всего помещения;
элементарный монтаж — установить конструкцию можно за считаные часы, не прибегая к поддержке профессионалов.
Недостаток, как и в случае с другими решениями марки SoundGuard, связан с наличием требований к выравниванию.
Система	Толщина, мм	ΔLnw, дБ
«Аква» под стяжку	49,0	21,0
«Аква» под финиш	65,0	31,0
