НАЗВАНИЕ ТОВАРА:
Tönlos Acoustic Felt 10000х1000х14мм (10м²)

ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/t-nlos-acoustic-felt.html

ОПИСАНИЕ:
Tönlos Acoustic Felt – акустический материал для повышения акустического комфорта в помещении: снижение шума, уменьшение гулкости и эха, улучшение разборчивости речи. 
Tönlos Acoustic Felt состоит из полиэфирного волокна и перфорированного нетканого полотна. Эти современные материалы имеют высокие звукопоглащающие свойства, что и позволяет им решать задачи по созданию благоприятной среды внутри помещения.
Материал применяется как под натяжные (тканевые) стены и натяжные потолки, так и как дополнительный шумопоглощающий слой в системах каркасных звукоизоляционных облицовок стен и потолков.
Tönlos Acoustic Felt в составе натяжных (тканевых) стен существенно улучшает тактильные ощущения и увеличивает защиту от случайных повреждений поверхностей натяжных стен. При применении натяжных стен с Tönlos Acoustic Felt в прикроватной зоне позволяет создавать мягкие изголовья кроватей, а также убирает ощущение холодной стены, что особенно актуально в детских комнатах.
Применение материала в составе звукоизолирующих облицовок позволяет добиться высоких показателей по снижению шума.
Материал благодаря его гибкости легко монтируется на криволинейные поверхности и конструкции сложной конфигураций с большим количеством углов и изгибов. 
Tönlos Acoustic Felt безопасен для здоровья, устойчив к старению и не гниет. Никаких испарений и запахов даже при резких перепадах температур.
 
Преимущества материала «Tönlos Acoustic Felt»
	Снижение шума
	Уменьшение гулкости и эха в помещении
	Улучшение разборчивости речи
	Убирает эффект холодной стены
	Не увеличивает толщину натяжных систем стен и потолков
	Удобный развод коммуникаций поверх материала
	Простой монтаж даже при наличии чистовой отделки смежных конструкций
	Подходит для натяжных, каркасных, реечных и подвесных потолков и стен
	Легко гнется
	Гипоаллергенный материал
Характеристики и размеры
	Длина, мм: 10000
	Ширина, мм: 1000
	Толщина, мм: 14
	Площадь, м²: 10
	Вес, кг: 8,5
	Вам также может понравиться:Саморезы ТС-ГВЛ 3.9х25 (500 шт.)ТермоЗвукоИзол Стандарт S 10 мм (15 м²) вибродемпфирующий материалTonlos Blockator 4,8 5000х610x4,8мм (3,05м²)

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Размеры
								Длина, мм
								10000
								Ширина, мм
								1000
								Толщина, мм
								14
																	Площадь
								Площадь, м²
								10
																	Масса
								Вес, кг
								8.5
