Лучшие звукоизоляционные пожаро-безопасные панели Akustiline Ampir для акустической шумоизоляции помещений.
Akustiline - пожаробезопасные панели из каменной ваты, облицованные стеклохолстом или стеклообоями, и покрытые специальной краской.
Прямая кромка А. Есть возможность окраски по каталогу RAL.
Панели широко используются в качестве звукопоглощающей облицовки потолков и стен.
Akustiline Ampir и Akustiline Décor – это декоративные панели, которые применяются в стандартных потолочных системах, а также для облицовки стен.
Панели обеспечивают шумопоглощение и акустический комфорт, а также являются эстетичным отделочным материалом, который может использоваться в помещениях любого назначения.
Возможность окраски по каталогу RAL дает свободу выбора в реализации дизайнерских решений.
Панели серии Ampir и Decor сочетают в себе высокие звукопоглощающие характеристики (при толщине панели от 30 до 50 мм (αw = 0,95-1,00)) с высоким уровнем пожаробезопасности (А1 или А2-s1,d0, EN 13501-1 и КМ1, No123-ФЗ).
Если вы хотите улучшить акустику в помещении, одно из наиболее простых и практичных решений – замена обычных потолков на акустические. Панели Akustiline подходят для этих целей не только благодаря своим физическим свойствам, но и целому ряду других достоинств.
Панели гибко подстраиваются под различные дизайнерские решения —
- их можно окрасить в любой цвет по каталогу RAL;
- нарезать в нужный размер.
Вариативность дизайна – это важное преимущество, поскольку в отличие от пола, потолок не перекрывается мебелью и коврами, он полностью на виду, и оформление потолочной плоскости воздействует на восприятие помещения в целом.
Монтаж плит также не вызывает затруднений. Более того, для замены обычных потолочных панелей на акустические не требуется вносить изменения в существующую конструкцию.
Задачи, которые решают звукопоглощающие панели Akustiline —
- Улучшение акустического комфорта в помещении;
- Создание индивидуального дизайна;
- Простой и быстрый монтаж.
Акустическая звукоизоляция подвесного потолка с помощью плит Akustiline видео-обзор
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03
 