Лучшие декоративные звукоизоляционные материалы для акустической шумоизоляции стен, потолков помещений комнат домов, квартир, коттеджей, студий, кинотеатров, офисов, кафе.
Акустическая звукоизоляция
Акустическая звукоизоляция — специализированные материалы, задачей которых считается снижение резонансных звуковых колебаний. За счет этого они повышают акустические характеристики помещения. К акустической шумоизоляции относятся плиты из древесного, базальтового волокна и цемента, из вспененного полиуретана, плиты с перфорацией.
Сфера применения акустической звукоизоляции
Купить акустическую звукоизоляцию можно для различных помещений. Рассмотрим основные сферы применения данного материала —
Источник изображения: freepik.com
Звукозаписывающие студии. В таких помещениях крайне важно не пропустить посторонние шумы извне, а также не позволить звуковым волнам отражаться от поверхностей и создать эхо, которое негативно скажется на качестве звучания записей. Кроме того, в помещении могут записывать песни или какой-то текст, который является коммерческой тайной и не должна быть услышана за пределами студии. Иногда место для звукозаписи может располагаться в жилых домах. В этом случае крайне важно создать качественную звукоизоляцию, чтобы не поступали жалобы от соседей.
Кинотеатры. Причем речь идет, как о крупных объектах, например, в торгово-развлекательных центрах, так и о домашних кинозалах.
Репетиционные и актовые залы. Вне зависимости от того, что именно в них проходит (репетиция или выступление хора, вокалистов, танцевальной группы и так далее), в любом случае для них необходима эффективная шумоизоляция, чтобы посторонние звуки не проникали в соседние помещения и не мешали другим.
Спортивные залы и лектории. В различных масштабных помещениях, которые используются для массовых мероприятий, часто возникает и распространяется эхо. Акустическая звукоизоляция этого не допустит.
Производственные предприятия и офисы. Зачастую в таких помещениях не предусмотрена шумоизоляция. Однако если ее предусмотреть, улучшится комфорт и самочувствие работников. Когда сотрудники не испытывают дискомфорта в результате шумового загрязнения, вырастает и производительность труда. Особенно это актуально для помещений с высокими потолками. В них даже падение ручки со стола или перемещение стула сопровождается сильным шумом.
Многие виды акустических звукоизоляционных материалов представлены в различных расцветках. Поэтому можно подобрать вариант, который после монтажа даже не потребует облицовки.
Звукопоглощающие
Этот тип акустической звукоизоляции стен применяется —
в составе звукопоглощающей отделки изнутри помещений (акустическая шумоизоляция потолка, стен);
для отдельных звукопоглотителей, чтобы уменьшить звуковое давление в общественных местах и промышленных цехах.
Такие материалы классифицируются по предрасположенности к воспламенению и некоторым другим параметрам. Рассмотрим их классификацию подробнее.
По форме акустическая шумоизоляция квартиры бывает следующих видов —
прямоугольные, квадратные, ромбовидные;
штучные — блоки, плиты.
Классификация по показателю жесткости —
мягкие;
полужесткие;
жесткие;
твердые.
Классификация по структуре —
волокнистые (к примеру, декоративная звукоизоляция акустическая);
ячеистые;
губчатые.
По степени горючести материалы бывают сгораемыми, несгораемыми, трудносгораемыми.
По степени эффективности подразделяются на 3 группы: более 0,8; 0,8…0,4; 0,4…0,2.
Звукоизоляционные декоративные 
Используются в многослойных акустических перегородках для звукоизоляции от различного вида шума. Классифицируются по форме и структуре аналогично предыдущему типу материалов. Обладают отличными декоративными свойствами, т. к. обеспечивают не только изоляцию от посторонних шумов, но и применяются в качестве финишной отделки. Используются для акустической шумоизоляции стен, перегородок и перекрытий.
Купить акустическую шумоизоляцию вы можете в нашей компании AKUPROF.RU.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03
Акустическая шумоизоляция обзоры
Акустический поролон «Эхотон»
Акустические плиты Саундлайн-Акустика
Акустические плиты Heradesign
Звукоизоляция акустическим поролоном Flexakustik
все публикации