Каталог огнеупорных брезентовых пологов с использованием специальной пропитки устойчивым к воспламенению.
Полог брезентовый ОП сочетает в себе доступную цену и огнеупорность, выдерживает без возгорания прямой контакт с пламенем в течение 35-50 секунд.
Производится из хлопкового волокна и полульняной основы, переплетение полотняное, плотность 400 г/м2.
Материал обладает отличными защитными свойствами, с его помощью можно обеспечить сохранность материальных ценностей и предотвратить их порчу в результате воздействия влаги, грязи, пыли, огня. Устойчивость к воспламенению достигается использованием специальной пропитки, она также окрашивает полотно в характерный светло-желтый цвет.
 
Назначение огнеупорного брезента
Пологи брезентовые огнеупорные получили широкое распространение в промышленной, туристической, бытовой сферах. Они применяются для защиты отдельных участков производства от воздействия высоких температур, электрического тока и открытого огня. Благодаря огнеупорным свойствам ткань не горит и не тлеет.
Преимущества и функции
Огнестойкий брезент, как и другие виды брезентовых полотен, пользуется большим спросом из-за своих преимуществ —
Доступной цены – материалы, из которых изготовлен брезент, недорогие, цена на пропитку также не очень высока.
Долгого срока службы – при бережном обращении полотна не теряют своих свойств до 50 лет.
Доступности – материал можно купить практически во всех специализированных магазинах.
Экологической безопасности – полотна не токсичны, не представляют никакой опасности при утилизации.
Высокой прочности – повреждения механического характера не страшны брезентовой ткани. Ее нельзя порвать, проколоть, разрезать.
Надежной защиты – пропитка позволяет брезенту становиться щитом, защищающим человеческую кожу, технику и другие поверхности от открытого огня, высокой температуры.
Особенности использования
Брезент негорючий выступает основным строительным материалам при монтаже палаток сварщиков на строительных объектах. Из него создают временные щиты, устанавливаемые в местах использования открытого огня. ОП брезент используется при строительстве времянок, зимних бытовок, а также при проведении сварочных работ. На предприятиях из полотна сооружают тепловые завесы, делают чехлы для техники. Полог брезентовый огнеупорный с люверсами можно приобрести на нашем сайте по выгодной цене, а также заказать пошив тента из брезента по индивидуальным размерам.
В нашем гипер-маркете представлен брезент с размерами от 2х3 до 8х10 метров и плотностью от 400 до 550 гр/м.
Так же перед покупкой брезента Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03