Каталог брезентовых пологов для защиты от влаги.
Брезенты и тенты
Брезенты и тенты появились уже достаточно давно, но до сих пор пользуются высоким спросом в различных сферах. Купить пологи и брезенты оптом и в розницу вы можете в нашей компании.
Что собой представляют брезенты
Раньше брезентовая ткань активно применялась для изготовления парусов. Также из нее шили одежду для матросов. До появления синтетики материал использовали для пошива тентов, различного походного снаряжения и формы. Сейчас такая ткань используется во многих сферах – на заводах, в сельском хозяйстве, военном деле, повседневной жизни, строительстве и так далее.
Парусина (брезент) – это плотная тяжелая ткань с полотняным переплетением. Ее изготавливают из натуральных волокон в различных сочетаниях. Имеет широкую сферу применения благодаря высоким показателям прочности на разрыв, влагостойкости, воздухопроницаемости, износостойкости и доступной цене на брезент.
Разновидности брезентов
Существует несколько видов брезентов —
Брезент водоотталкивающий. Надежно защищает не только от проникновения влаги, но и от ультрафиолетовых лучей, сильных порывов ветра и прочих неблагоприятных окружающих факторов. При этом брезент водостойкий является воздухопроницаемым, поэтому прекрасно подходит для укрытия людей.
Брезент огнеупорный. Этот вид материала используется, когда требуется защита человека или определенных зон на производстве от высоких температурных режимов, токов или открытого огня. Огнеупорная ткань, в свою очередь, подразделяется 2 вида – брезент ОП и СКПВ. Первая разновидность обладает некоторым сопротивлением к воспламенению. Его показатели могут быть различными в зависимости от характеристик. Это материал со стандартной огнеупорной пропиткой, из которого производят спецодежду. Брезент СКПВ пропитан специальным светопрочным комбинированным составом повышенной огнеупорности.
Брезент в рулонах утепленный. Обладает хорошими теплоизоляционными свойствами. Такую ткань-брезент активно используют для поддержания стабильной температуры. Например, во время строительства при низком температурном режиме, чтобы защитить стройматериалы, создать укрытие для строителей, спецтехники, оборудования. Кроме того, материал обладает шумоизоляционными свойствами.
Также в отдельную категорию можно выделить военный брезент. Он может обладать всеми перечисленными выше характеристиками. Отличительной чертой является камуфляжная расцветка. Его используют для защиты и маскировки оборудования, спецтехники, машин, построек и так далее.
Что собой представляет тент
Тент – это уже готовый навес из прочной, влагонепроницаемой, воздухопроницаемой ткани, который крепится к опорным стойкам. Может изготавливаться как из натурального материала (того же брезента), так и из синтетики (чаще всего используется полиэтилен). Обеспечивает надежную защиту от атмосферных осадков и ультрафиолетовых лучей. Устанавливается в качестве временной крыши в сочетании с функциями палатки.
Сфера применения
Данные материалы имеют широкую сферу использования —
Военное дело. Из них изготавливают палатки, чехлы, защитную спецодежду и так далее.
Туризм. Это незаменимая ткань для временных укрытий и походного снаряжения.
МЧС. В данной сфере используются огнеупорные виды брезентов. Их используют для экипировки, пожарных шлангов и рукавов. Если материалом накрыть очаг воспламенения, он сможет выдержать пламя в течение 50 секунд и более (в зависимости от разновидности ткани).
Строительство. Материал защищает объект от агрессивных факторов окружающей среды.
Промышленные предприятия. Из ткани изготавливают спецодежду.
Сельское хозяйство. Из брезента и тента изготавливают различные укрытия, мешки, рукавицы.
Грузоперевозки. Тенты и брезент используют для закрытия прицепов.
Более того, брезент сейчас используется даже модельерами для пошива одежды и аксессуаров.
Преимущества
Тенты и брезенты обладают следующими достоинствами —
высокий прочностной показатель на разрыв и прокалывание;
высокая износостойкость, продолжительный срок службы (до 50 лет при соблюдении правил эксплуатации и ухода);
водоупорные, огнестойкие, изоляционные характеристики;
устойчивость к ветровой нагрузке;
экологическая безопасность (материал не имеет в составе вредных добавок, которые при выделении в воздух могли бы негативно сказываться на человеческом здоровье или загрязнять окружающую среду);
доступная стоимость.
Обратите внимание! Несмотря на влагостойкие свойства постоянное воздействие влаги на тент или брезент нежелательно. После намокания их рекомендуется просушить в теплом и сухом месте, чтобы они долго служили без потери своих изначальных характеристик.
Почему стоит приобрести брезенты именно у нас
Если вы ищете, где купить брезент или тент, сделать это можете в нашем интернет-магазине. Сотрудничество с нами будет выгодным по следующим причинам —
низкие цены на брезенты в Москве;
бесплатная доставка до объекта, возможность заказа услуг грузчиков для подъема на этаж;
возможность выбора различных размеров брезента;
большой выбор брезентов по плотности (г/м2);
профессиональная консультация специалистов;
индивидуальный подход к каждому клиенту.
В нашей компании вы можете купить в Москве брезенты и тенты по выгодной цене от производителя. Мы сотрудничаем с изготовителями напрямую, поэтому предлагаем выгодные расценки.
Так же перед покупкой брезента Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03