Каталог брезентовых пологов с водоотталкивающей пропиткой для защиты от влаги.
Полог брезентовый ПВ сочетает в себе доступную цену и повышенную водоупорность - 100мм водного столба.
Производится из хлопкового волокна и полульняной основы, переплетение полотняное, плотность 450 г/м2.
Материал обладает отличными защитными свойствами, с его помощью можно обеспечить сохранность материальных ценностей и предотвратить их порчу в результате воздействия влаги, грязи, пыли, огня.
Водоупорность достигается использованием специальной пропитки. Пропитка окрашивает материал в оттенки зеленого, чаще всего хаки. Ткань не пропускает воду, но пропускает воздух. Используется во всех сферах, где важна защита от влаги.
 
Для чего нужен водоотталкивающий брезент?
Брезент водоотталкивающий – лучший материал для защиты строительных объектов от ветра и непогоды. Он незаменим в полевых условиях, используется в военной сфере для создания одежды, в пожарном деле для пошива обмундирования, рукавов подачи воды. Материал нашел свое применение в металлургии – спецодежда, сельском хозяйстве – укрытия, навесы, хранилища.
Пропитки для брезента
Виды брезента отличаются друг от друга соотношением количества нитей в составе, а также пропиткой. Различают —
Брезент ВО – водоупорный зеленоватого цвета. Из него производят шланги, тенты, рукава для подачи воды, палатки, военное и туристическое снаряжение.
Брезент ОП – огнеупорный материал. Пологи из брезента желто-коричневого цвета, не плавятся и не загораются даже при высоких температурах. Необходимы пожарным, сталеварам.
СКПВ – брезент свето-водоупорный. Несмотря на защищенную лицевую сторону, изнаночная сторона позволяет материалу дышать. Свойства таких полотен напоминают свойства мембранной ткани. Используется при создании палаток, так как внутри не собирается конденсат.
Почему используют брезент
Полог брезентовый достаточно прочный (доказано проверками на разрыв, проколами, трением), в зависимости от покрытия может быть водо- и огнеупорным. Практичность материала делает его универсальным, используемым во многих сферах человеческой деятельности.
В нашем гипер-маркете представлен брезент с размерами от 2х3 до 8х10 метров и плотностью от 400 до 550 гр/м.
Так же перед покупкой брезента Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03