Каталог звукоизоляционных материалов Echoton (Эхотон) для акустической шумоизоляции стен, потолков помещений комнат домов, квартир, коттеджей, студий, кинотеатров, офисов, кафе.
Акустический поролон – современный материал, предназначающийся для улучшения звукоизоляционных параметров помещения. Он способен поглощать звуковые волны и уменьшать отражение звука от стен, потолка и прочих поверхностей. Для его производства обычно используются материалы с пористой структурой. Это позволяет звукоизоляции эффективно поглощать звуковые волны различной частоты.
Эхотон – акустический поролон высокого класса. Он имеет превосходные технические и эксплуатационные характеристики, востребован во многих странах. Купить Echoton по выгодной стоимости вы можете в нашем гипермаркете звукоизоляционных материалов «AKUPROF.ru».
Зачем нужен акустический поролон
Основное назначение акустического поролона Echoton – улучшение акустических свойств помещений. Предназначается шумоизоляция для студий звукозаписи, кинотеатров, концертных залов, офисов, ресторанов, квартир и так далее.
Шумоизоляция домашнего кинотеатра и других частных и коммерческих объектов помогает уменьшить эхо, гул и реверберацию. Это повышает комфортность нахождения в помещении, улучшает качество воспроизведение звука.
Кроме того, акустический поролон Эхотон может стать интересным решением для дизайна помещения. Его можно использовать для создания оригинальных звукопоглощающих элементов, которые будут одновременно функциональными и эстетичными.
Однако обратите внимание на то, что при выборе и монтаже акустического поролона важно учитывать параметры и характеристики материала для звукоизоляции студий и иных помещений. Только в этом случае удастся достичь максимальной эффективности в улучшении акустического комфорта.
Профессиональная консультация о том, какой акустический поролон лучше выбрать, как его правильно смонтировать и какие правила следует соблюдать при эксплуатации, вы сможете получить у специалистов нашей компании.
О производителе
Echoton – российская компания, офис которой расположен в Санкт-Петербурге. В настоящее время она является одним из лидеров в области разработки и реализации звукоизоляции для кинотеатров, звукозаписывающих студий, квартир, домов и иных объектов.
Один из передовых продуктов данной компании – акустический поролон на потолок, стены и другие поверхности. Материал прошел сертификацию. Это является подтверждением того, что он полностью соответствует всем требованиям нормативных документов.
Компания Эхотон постоянно развивается и внедряет новые технологии. Это позволило ей существенно расширить свой ассортимент, в котором присутствуют —
акустические панели Echoton;
акустические диффузоры из дерева;
материалы Styrofoam.
Данная компания является производителем высокотехнологичных конструкций для рассеивания, поглощения и изоляции звука. В ее ассортименте представлены акустические ширмы, звукоизолирующие и акустические кабины, панели с эффектом поглощения и рассеивания звуковых волн.
Преимущества акустической шумоизоляции Echoton для студий и других помещений
Материалы от данного бренда имеют следующие достоинства —
Высокая эффективность. Акустический поролон для шумоизоляции квартиры и других объектов обладает высокой абсорбцией звуковых волн различных частот. Это позволяет уменьшить эхо и реверберацию в помещениях.
Превосходное качество. Акустический поролон на стену и иные поверхности изготавливается из высококачественных материалов, что обеспечивает долговечность и сохранение акустических свойств в течение всего эксплуатационного срока.
Обширный ассортимент изделий. Компания предлагает различные решения для звукоизоляции комнат звукозаписи, кинотеатров и так далее. Это позволяет подобрать оптимальный вариант для любых потребностей, целей и задач.
Экологическая безопасность. Звукоизоляция стен для студии звукозаписи Echoton изготовлена из экологичных материалов, не содержащих вредных веществ, которые могут навредить человеческому организму и окружающей среде. Это обеспечивает безопасность использования в любых условиях.
Удобство, легкость и высокая скорость монтажа. Во-первых, панели имеют относительно небольшой вес. Во-вторых, не требуют профессиональных инструментов и оборудования для проведения монтажных работ. Выполнить их установку можно даже самостоятельно, не имея специальных навыков и умений.
Универсальность применения. Подходят для звукоизоляции домашних кинотеатров, звукозаписывающих студий, концертных залов, квартир, частных домов и так далее.
Благодаря этому данные звукоизоляционные материалы востребованы как частными лицами, так и строительными подрядчиками.
Ассортимент
В каталоге нашего интернет-магазина представлен обширный ассортимент материалов для звукоизоляции студий звукозаписи и иных объектов. Вот несколько наиболее востребованных из них —
Echoton Chess Acoustic. Это декоративные акустические панели, имеющие размеры 500 x 500 x 50 мм. Выполнены из качественного дерева и специализированной акустической пены с технологическими канавками. Этот материал для шумоизоляции студий одновременно исполняет функции и отражателя, и поглотителя. За счет этого звук в помещении становится ясным, четким и разборчивым.
Echoton Curtain Studio. Представляет собой акустическую штору, имеющую размеры 2200 x 1900 мм. Приобрести ее возможно в различных расцветках: белой, черной, серой, коричневой, бордовой, синей. В отличие от обыкновенных занавесов, акустическая штора качественно гасит звук до низких и средних частот. Выполнена из специализированной акустической ткани, состоит из 6 слоев.
Echoton Kvadrat. Это высокоэффективный материал для шумоизоляции студий, кинотеатров, актовых залов и так далее. Представлен в виде акустических поролоновых панелей. Имеет не только высокие звукоизоляционные свойства, но и отличается декоративностью. Изготавливается в нескольких цветовых решениях: в сером, голубом, фиолетовом, желтом, зеленом и красном цвете. Эффективен он будет не только для музыкантов, но и для офисных работников. В офисах работает большое количество сотрудников. Зачастую различить, что говорит даже сидящий рядом с вами человек бывает проблематично. Данный материал способен решить эту проблему.
Это далеко не полный ассортимент шумоизоляции для домашних кинотеатров, квартир, офисов и домов. Ознакомиться со всеми материалами вы сможете в нашем каталоге.
Где купить акустический поролон
Приобрести акустический поролон по цене от производителя вы сможете в нашем интернет-магазине «AKUPROF.ru». Мы сотрудничаем с компанией изготовителем напрямую, поэтому можем предложить самые доступные расценки на рынке. Вам не придется переплачивать за посреднические услуги.
Дополнительно у нас вы можете заказать доставку шумоизоляции для кинотеатра и ее подъем на этаж. Если у вас возникли сложности с выбором, вы хотите получить профессиональную консультацию по расчету количества, монтажу и эксплуатации, свяжитесь с нами по контактному номеру телефона, или напишите в мессенджеры. Все контакты указаны наверху страницы сайта.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03