Затеняющие, цветные, строительные фасадные сетки для строительства, забора, теплицы, садов, деревьев от
избытка солнечного света.
Защитная сетка строительная зеленая
Фасадная сетка — распространенный и востребованный строительный материал. Собой представляет полотно, сплетенное из полимерных, стекловолоконных нитей. Имеет специальные петли для крепления сверху или по центру. Применение данного материала не оставляется исключительно на сфере строительства. Его используют и для выполнения иных задач.
Сферы эксплуатации
Прямое назначение защитной строительной сетки заключается в следующем —
Организация безопасных рабочих условий на объекте. Она не дает пыли распространяться за пределы строительной площадки, предотвращает падение инструментария и прочего инвентаря, мусора. Монтаж сетки снижает риск несчастных случаев на объекте, позволяет избежать травм при неожиданном падении со строительных лесов. Для этого она натягивается на высоте 3 метров от поверхности земли. Благодаря высокой прочности выдерживает даже существенный вес.
Защита от агрессивных внешних факторов. Материал защищает строительные леса и прочие конструкции на объекте от снега, сильных порывов ветра, солнечных лучей. Это позволяет предотвратить коррозию, гниение, иссушивание, разрушение.
Затеняющая функция. Во время строительства, ремонта или реконструкции здание в большинстве случаев имеет непривлекательный внешний вид. Сетчатое полотно способно затенить конструкцию на 90%, поэтому удается рассмотреть ее лишь в общих чертах. Часто к такой маскировке прибегают при строительстве, ремонте и реконструкции в черте города, чтобы не портить общий экстерьер.
Данный материал должен присутствовать и использоваться на любом строительном объекте.
Дополнительный функционал
Сетка имеет и другое назначение —
транспортировка сыпучих грузов;
строительство ограждений на даче;
защитный барьер для растений от вредителей и ультрафиолета;
для забора спортивных площадок
для ограждения вольеров, в которых будут содержаться сельскохозяйственные животные и птицы;
для теплиц при их строительстве своими руками;
защита различных объектов от солнца;
фиксация теплоизоляции на стенах строения;
ограждение горнолыжных трасс.
Полезный совет! Для защиты сельскохозяйственных культур на участке лучше всего выбирать сетку зеленого цвета. Она обладает различной светопропускающей способностью в зависимости от размера ячеек, не бросается в глаза на фоне растительности.
Какие виды существуют
Фасадные сетки принято классифицировать по материалу, из которого они сплетены —
Полимерные. Применяются в качестве укрывного полотна для строящихся зданий, обеспечивает защиту стен от атмосферных осадков, пыли, мусора, загрязнений. Отлично противостоят ультрафиолетовым лучам, отличаются повышенной прочности. Их применение актуально при отделочных работах и при создании конструкций временного назначения.
Стеклотканевые. Обработаны специализированными растворами, за счет чего обеспечивается стойкость к химическим средам, материал не вступает с ними в реакцию. Например, с теми, которые присутствуют в бетоне и прочих строительных растворах. Могут использоваться как для внутренней отделки, так и для внешней облицовки.
Также изделия отличаются по своей плотности —
До 35 г/м2. Используются в качестве укрывного материала для защиты территории от падения мусора, маскировки строительного объекта.
До 50 г/м2. Защищают территорию от падения мусора и инструментов, задерживают пыль, отлично затеняют, пропуская при этом воздух.
До 80 г/м2. Преимущественно используются на строительных объектах и водителями грузовиков. За счет высокой плотности выдерживают существенную массу, в том числе вес падающего взрослого мужчины в случае непредвиденной ситуации при работе на лесах.
Также сетки отличаются по цвету. Бывают синими, зелеными, серыми, оранжевыми.
Если вы ищете, где купить недорого фасадную сетку, вы попали куда нужно! В нашем магазине представлен большой ассортимент материалов по выгодной цене. Ознакомиться с подробными техническими характеристиками и описанием вы можете в карточках к товарам. По желанию заказчика мы сами доставим материал на строительный объект.
Так же перед покупкой затеняющих сеток Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03