Каталог лучших материалов для гидро-звукоизоляции пола ванных комнат, сан.узлов домов, квартир, коттеджей.
Гидро-Звукоизоляция пола
Гидро-, звукоизоляция пола под стяжку являются важными этапами при его обустройстве, так как существенно увеличивают комфорт проживания в квартире или в доме. Кроме того, монтаж данных материалов позволяет сохранить хорошие отношения с соседями, которые не будут жаловаться на сильный топот, не пострадают, если у вас вдруг прорвет трубу.
Для чего нужна гидроизоляция и шумоизоляция пола
Гидроизоляция необходима для защиты от протеканий воды и деформаций конструкции. Она предотвращает появление грибка и плесени, которые не только разрушают материал и смотрятся непривлекательно, но и наносит вред человеческому организму. Кроме того, гидроизоляция позволяет сэкономить на ремонте, так как защищает пол от преждевременного износа и повреждений.
Шумоизоляция не только защищает ваших соседей снизу от ударного шума, доносящегося из вашей квартиры, но и уменьшает вибрации от электробытовых приборов, значительно улучшает звуковую изоляцию квартиры, что позволяет создать более комфортные условия для жизни, уменьшить уровень стресса и повысить качество сна.
Использование материалов, которые одновременно обеспечивают гидро-, шумоизоляцию пола позволяет создать наилучшие условия для жизни.
Ассортимент материалов для гидро-, звукоизоляции пола
В каталоге нашего гипермаркета «AKUPROF.RU» представлен большой ассортимент материалов для тепло-, гидро-, звукоизоляции. Обратите внимание, что ниже представлен далеко не весь перечень. С полным ассортиментом и подробным описанием к каждому товару вы можете ознакомиться в нашем каталоге.
СтопЗвук-М
Гидро-, звукоизоляция СтопЗвук-М – это битумно-полимерный, двухслойный материал, который позволяет практически полностью исключить распространение ударного шума, создает надежный водонепроницаемый слой. Кроме того, он может быть использован для уменьшения эффекта эха в помещениях, в том числе в музыкальных залах.
Продукт производится из полиэфирного войлока, покрытого битумно-полимерным слоем и защитной полимерной пленкой для придания привлекательного внешнего вида. Материал устойчив к износу и биологическому воздействию. Отличается доступной стоимостью и продолжительным сроком службы.
Гидро-Звукоизол
Полотно, предназначающееся для гидро-, звукоизоляции, Гидро-Звукоизол может быть использовано в помещениях различного назначения —
в административных зданиях;
в каркасных домах;
в квартирах;
в кинотеатрах, в том числе в домашних;
в производственных цехах.
Шумоизоляция Гидро-Звукоизол применяется при обустройстве полов под стяжку, а также в чердачных помещениях. Материал способен эффективно подавлять любые звуковые вибрации. Его можно использовать для создания влагозащитного слоя, поскольку полотно обладает высокой степенью водонепроницаемости.
Шуманет 100 Гидро
Звукоизоляция Шуманет 100 Гидро  используется при обустройстве плавающих полов, чтобы предотвратить распространение ударных шумов и не допустить протечки воды. Может применяться в помещениях различного назначения. Способен снизить уровень шума до 24 дБ.
Шумоизоляция Шуманет 100 Гидро изготавливается из синтетического волокна, которое с обеих сторон покрывается битумно-полимерным составом. Для предотвращения прилипания слоев они покрываются полимерной пленкой, которая одновременно придает полотну эстетичный внешний вид.
Шумопласт
Шумопласт – это один из наиболее популярных гидро-, звукоизоляционных материалов на сегодняшний день. Продукт изготавливается из полиуретана, что делает его прочным и долговечным. Он имеет уникальные звукоизоляционные свойства, позволяющие снизить уровень шума до минимально возможного уровня. Дополнительно создает надежный водонепроницаемый слой.
Производится в виде гранул. Индекс снижения уровня шума будет зависеть от толщины слоя.
Звукоизол ВП
Звукоизол ВП – это прочный и надежный гидро-, звукоизоляционный материал, который обеспечит низкий уровень шума в помещениях любого типа, предотвращает протечку полов. Изготавливается из вспененного полиэтилена, который обладает уникальной гибкостью и легкостью в использовании. Может эксплуатироваться при температурном диапазоне -60…+80 градусов.
Если вы ищете высококачественные гидро- и звукоизоляционные материалы, наша компания «AKUPROF.RU» сможет удовлетворить все ваши потребности. Мы работаем только с проверенными российскими и зарубежными производителями, чтобы предоставить качественный и надежный продукт для наших клиентов. Продукция проходит строгий контроль качества, что гарантирует ее эффективность и долговечность.
В нашем магазине доступны лучшие гидро-звукоизоляционные материалы от ведущих производителей Техносонус, Акустик Групп, Звукоизол, Стопзвук, Изогерц.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Гидрозвукоизоляция пола | Обзоры
Гидро-звукоизоляция «Шуманет 100» «Шумопласт»
Гидро-звукоизоляция «Звукоизол»
все публикации