Каталог звукоизоляционных гипсокартонных листов ГКЛ для звукоизоляции стен, потолка и перегородок помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Гипсокартон звукоизоляционный
Чтобы в помещении было комфортно находиться, необходимо обеспечить в нем качественную шумоизоляцию. Это возможно осуществить при помощи особых материалов с неоднородной структурой и высоким уровнем защиты от посторонних шумов и вибрационных волн. Используются они в составе ограждающих конструкций. На строительном рынке представлен большой ассортимент такой продукции. Одним из самых востребованных материалов является звукоизоляционный картон.
Особенности материала
На строительном рынке представлено три вида гипсокартона —
обычный (ГКЛ);
влагостойкий (ГКЛВ);
акустический.
Первый вариант считается универсальным. Его используют для возведения перегородок, выравнивания поверхностей, создания различных декоративных элементов. Влагостойкий гипсокартон применяется в помещениях с повышенной влажностью (например, в ванной комнате, бассейне и так далее).
Акустический материал станет отличным решением для звукоизоляции офисных, коммерческих и жилых помещений. Помимо качественной звукоизоляции он также имеет высокие декоративные свойства. Поэтому его необязательно закрывать финишной отделкой.
По сути, звукоизоляционный тип материала — это обыкновенный гипсокартон, но с некоторыми особенностями. Он имеет специализированные перфорированные отверстия и тканевую основу. Благодаря такой структуре листы не только способны удерживать посторонние звуки и вибрации, но и поглощать их.
Звукоизоляция выполняет сразу несколько задач —
снижает степень гулкости;
значительно уменьшает фоновые звуки различной природы происхождения;
не позволяет появляться эху.
Благодаря всему перечисленному начинают лучше восприниматься низкие частоты и человеческая речь. В помещении становится комфортно находиться.
Монтаж осуществляется каркасным и бескаркасным методом. Можно выбрать наиболее удобный вариант для конкретного помещения.
Преимущества акустического гипсокартона
Данный звукоизоляционный материал обладает следующими достоинствами —
эстетичный и аккуратный внешний вид, хорошая сочетаемость с любым интерьером;
большой ассортимент;
превосходные звукопоглощающие свойства;
простота и высокая скорость проведения монтажных работ (их может выполнить даже один человек, но для удобства рекомендуется использовать специальный держатель);
отсутствие мокрых процессов в ходе проведения работ, а это значит, что будет меньше грязи, не придется ждать определенное время, пока высыхает предыдущий слой состава;
возможность монтажа на поверхность из обыкновенного гипсокартона;
продолжительный срок службы;
относительно невысокая стоимость.
Благодаря перечисленным преимуществам потребительский спрос на данные материалы постоянно растет. Их используют как в жилых помещениях, так и в общественных зданиях.
Популярные виды звукоизоляционного гипсокартона
Саундлайн-DB Триплекс. Предназначается для звукоизоляции каркасных перегородок, облицовок и подвесных потолков. Монтаж осуществляется при помощи специализированных саморезов для ГВЛ. После этого производится обшивка финишным слоем из листов AKU-line.
ГВЛВ Кнауф-Акуборд плук. Knauf предназначается для стен из гипсокартона толщиной не более 100 мм. Монтируется с любой стороны при помощи универсальных саморезов или дюбелей.
ГКЛЗ AcousticGyps. Это армированный звукоизоляционный материал от российского производителя. В линейке представлено несколько видов картона для звукоизоляции. Можно подобрать подходящий вариант под индивидуальные потребности конкретного помещения.
Akuline Gyproc (Акулайн Гипрок). Изготавливается на современном оборудовании по передовым технологиям, за счет этого обладает повышенной плотностью, превосходными звукоизоляционными свойствами. Материал рекомендован для использования в шумоизоляционных системах, смонтированных в жилых и общественных помещениях.
Gipsofon. Это целая линейка материалов для звукоизоляционных перегородок из гипсокартона. Разновидности отличаются друг от друга размерами, ценой и эксплуатационными/техническими характеристиками.
Это далеко не все виды звукоизоляционных гипсокартонных материалов. С полным ассортиментом вы можете ознакомиться в нашем каталоге. В карточках к товарам вы найдете подробное описание и технические характеристики, а также информацию, сколько стоят листы. Чтобы получить профессиональную консультацию или купить материалы, свяжитесь с нашими менеджерами по одному из контактных номеров, либо напишите в мессенджеры, на электронную почту. Все контакты указаны в правом верхнем углу страницы. Специалисты ответят вам на все вопросы, помогут решить, какой материал вам подойдет лучше, примут заказ в обработку. Доставка осуществляется по всей России транспортными компаниями.
В нашем магазине представлены только лучшие звукоизолирующие гипсокартонные листы от ведущих производителей TechnoSonus (ТехноСонус), Soundguard (Саундгард), AcousticGyps (АкустикГипс), AcousticGroup (АкустикГрупп), Knauf  (Кнауф).
Подробное описание и характеристики звукоизоляционных листов гипсокартона можно узнать перейдя в товарную карточку.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Гипсокартон ГКЛЗ | Обзоры
Звукоизоляционный гипсокартон AKU-Line ГКЛА, Gyproc, КНАУФ-Акуборд, Саундлайн-dB Триплекс
Звукоизоляционный гипсокартон Acousticgyps
Звукоизоляционный гипсокартон SoundGuard Gipsofon
все публикации