Каталог тепло-звукоизоляционных материалов Greenplanet шелтер Акустик, Стандарт для пола, стен, потолка и кровли крыш, в широком диапазоне плотностей и толщин.
Строительные теплозвукоизоляционные панели GreenPlanet — уникальное и на сто процентов безопасное решение, изготовленное из волокон Organic Fiber. Последние производятся без использования клеевых составов и других вредных веществ, путем технологии, называемой четырехмерной. Они получают дополнительные свойства в плане прочности и эластичности — материалы способны сжиматься до нуля, а затем возвращать свою первоначальную геометрическую форму под воздействием нагрузок.
Особенности брендовой продукции
Продукцию марки GreenPlanet можно использовать при проведении любых работ, связанных с укладкой элементов тепловой и звуковой изоляции зданий. В числе ее ключевых эксплуатационных и технических преимуществ —
абсолютная экологическая чистота — волокна Organic Fiber скрепляются между собой термически, без клея и фенолов;
отменные теплоизоляционные свойства — надежная защита потолка и стен от эффекта зимнего промерзания;
стабильность размеров — плиты и ленты сохраняют свою геометрию в течение всего эксплуатационного периода;
повышенная прочность — устойчивость к продольным и поперечным нагрузкам со стороны конструкционных элементов сооружения;
защита от микроорганизмов — надежная протекция от всевозможных грибковых и плесневых отложений;
протекция от грызунов — материал становится непреодолимым препятствием для мышей и прочих аналогичных вредителей.
Приобрести товары бренда GreenPlanet можно в онлайн-гипермаркете AKUPROF.RU, с учетом быстрой доставки по Москве и в регионы.
Материалы для тепловой и звуковой изоляции GreenPlanet не подвержены гниению, гипоаллергенны и гидрофобны. Вся выпускаемая компанией продукция проходит строгую сертификацию — по заявленному качеству, уровню пожарной безопасности, соответствию санитарным требованиям и пр. Плиты и ленты снижают теплопотери эффективнее любых аналогов, косвенно влияя на отопительные затраты и срок службы домашнего теплогенерирующего оборудования.
Популярные решения
Продуктовая линейка компании GreenPlanet настолько широка, что глаза начинающих мастеров разбегаются за считаные минуты. Избежать мук выбора достаточно просто — для этого необходимо обратить внимание на уже успевшие доказать свое качество и эффективность теплозвукоизоляционные решения —
Шелтер ЭкоСтрой Акустик материал, состоящий из полиэфирных волокон, без добавок и различных химических соединений. Дает максимальную степень защиты от любых шумов и посторонних звуков.
Шелтер ЭкоСтрой Мастер продукция, выпускаемая в формате плит, и предназначенная специально для начинающих мастеров, не разбирающихся в особенностях монтажа соответствующих материалов.
Шелтер ЭкоСтрой Стандарт универсальное решение для всех типов зданий и сооружений. Характеризуется отличными показателями в плане создания эффекта тепловой и звуковой изоляции.
Каждый тип теплозвукоизоляционного материала GreenPlanet обладает своими уникальными преимуществами и недостатками. Выбирать между ними нужно внимательно, учитывая свои задачи и индивидуальные проектные параметры возводимого сооружения. При появлении любых сомнений лучше обратиться за помощью к квалифицированным и опытным консультантам.
Возможные аналоги
GreenPlanet — далеко не единственная российская компания, выпускающая хорошие материалы для теплозвукоизоляции зданий. В гипермаркете AKUPROF.RU можно купить рулонный строительный утеплитель «Холлофайбер Строй», по свойствам не уступающий любому «Шелтеру». Его производят сотрудники московского завода нетканых изделий «Термопол», по технологии, запатентованной в России, а также на территории Беларуси и Казахстана.
В числе характеристик строительного утеплителя «Холлофайбер Строй» —
высокие параметры термозащиты;
абсолютная экологическая чистота и безопасность;
мощный эффект шумопоглощения;
защита от впитывания и накапливания влаги;
обеспечение нормальной воздушной циркуляции;
заявленный срок службы в районе 50 лет.
Цены на строительные утеплители «Холлофайбер Строй» и «Шелтер» практически не отличаются. Оба материала обладают многочисленными достоинствами и подходят как для домашних, начинающих мастеров, так и для профессионалов.
Каталог товаров GreenPlanet в гипермаркете AKUPROF.RU
Купить продукцию марки GreenPlanet можно в онлайн-гипермаркете AKUPROF.RU, с учетом быстрой доставки силами сотрудников собственного экспедиционного и логистического отдела. Все представленные в ассортименте товары полностью соответствуют заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам.
Купить плиты утеплителя и шумоизоляции Холлофайбер Строй или Шелтер толщиной 50, 100, 150 и 200 мм, можно посредством электронного каталога. В карточках товаров представлены все необходимые для выбора характеристики, а также описаны основные свойства тех или иных теплоизоляционных решений. 
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03