Каталог межвенцовых утеплителей шелтер экострой для утепления пазов деревянных срубов домов, бань. В широком диапазоне плотностей и толщин.
Межвенцовый утеплитель GreenPlanet «Шелтер ЭкоСтрой»
Утепление — ключевой этап строительства деревянного дома. Стены, возведенные из натуральной древесины, хоть и отличаются хорошей теплоизоляцией, но промерзают при низких температурах и сильных морозах. Защититься от представленного эффекта и вызываемого им дискомфорта зимой можно с помощью специальных наружных и внутренних материалов, способных уменьшить показатели теплоотдачи почти до нуля.
Купить межвенцовый утеплитель «Шелтер ЭкоСтрой» (в Москве или с доставкой по регионам) можно в гипермаркете AKUPROF.RU. Российский стройматериал улучшит теплоизоляцию, защитит от температурных перепадов и влажности, а также сократит затраты на отопление, снизит расход тепловой энергии и косвенно увеличит срок службы разнообразного отопительного оборудования.
Утеплитель «Шелтер» — что это такое
Строительный синтетический утеплитель «Шелтер ЭкоСтрой» — разработка отечественных ученых и промышленников. Изготавливается из ненатурального полиэфирного волокна, получившего название Organic Fiber. Оно, кстати, в три раза тоньше, по сравнению с обыкновенным конским волосом.
Процесс производства материала автоматизирован на все сто процентов. В работе не участвуют ни клеи, ни другие потенциально вредные химические соединения с высокой летучестью. Скрепление базового сырья (полимеров) выполняется под воздействием горячего воздушного потока, а сам процесс напоминает сварку.
Технологию выпуска утеплителя называют четырехмерной — с ее помощью можно подготавливать эластичные плиты, которые будут сохранять стабильность форм и размеров вне зависимости от срока эксплуатации. Именно поэтому материал подходит для утепления труднодоступных мест — вроде участков примыкания крыши к стенам.
Сферы применения материала
Межвенцовые утеплители «Шелтер» и «Политерм» (второй ключевой продукт в линейке российской марки GreenPlanet) используются при возведении домов из натуральной древесины. Материалы отлично сочетаются —
с оцилиндрованными бревнами и профилированным брусом;
с клееным и сухим профилированным брусом;
с заоваленным строганным двухкантным брусом;
с бревнами классической ручной рубки.
Синтетическое волокно справится с задачами вне зависимости от того, из каких элементов возведено сооружение. Оно повысит целый перечень его технических и эксплуатационных характеристик — от теплоизоляции до огнестойкости и защиты от температурных перепадов.
Преимущества межвенцового утеплителя
Факт развития отрасли производства строительных материалов послужил причиной появления на рынке многочисленных уникальных товаров. В категорию таких, предельно функциональных и интересных решений, входит и «Шелтер ЭкоСтрой» — утеплительный материал с огромным количеством эксплуатационных достоинств.
Он сворачивается до нуля под механическим давлением и восстанавливает свою первоначальную форму благодаря эффекту коробления бруса, а также —
не поглощает атмосферную влагу;
отличается устойчивостью к грибкам и плесневым отложениям;
не нуждается в герметиках;
сохраняет параметры вентиляции;
аккумулирует тепловую энергию;
не боится воздействий со стороны насекомых;
обладает повышенной огнеупорностью.
С помощью межвенцового утеплителя «Шелтер ЭкоСтрой» можно уплотнить швы и стыки, создав должное давление и в местах плотного прилегания венцов, и в точках с существенными технологическими зазорами.
Особенности монтажа
Прежде чем купить межвенцовый утеплитель «Шелтер» или «Политерм», следует заранее разобраться с особенностями монтажа соответствующих материалов. Ничего сложного в подобной работе нет. Ленту подходящей ширины (при необходимости ее можно подрезать) нужно уложить на верхнюю грань бруса или во впадину бревна. В качестве элементов фиксации необходимо использовать скобы обыкновенного строительного степлера. Раскрой и обрезка выполняется простым монтажным ножом.
Справиться с монтажом межвенцового утеплителя можно самостоятельно, не привлекая к работе наемных коммерческих специалистов. При возникновении любых проблем следует обратиться за помощью — к официальному руководству по эксплуатации или консультанту компании, продающей соответствующие товары. Если желания возиться с укладкой нет в принципе, стоит посмотреть в сторону продуктовой линейки «ЭкоСтрой Мастер» — здесь утеплители выпускаются в форме простых плит.
Виды утеплителей линейки «Шелтер»
Межвенцовый утеплитель «Шелтер ЭкоСтрой» — далеко не единственный товар, производимый в рамках соответствующей линейки. В каталоге известного российского бренда GreenPlanet представлены и другие модели строительного материала —
«ЭкоСтрой Стандарт» — универсальный, подходит для любых построек;
«ЭкоСтрой Премиум» — обладает повышенной прочностью на разрыв;
«ЭкоСтрой Акустик» — играет дополнительную роль отличной шумоизоляции;
«ЭкоСтрой Мастер» — выпускается в форме плит, удобных для монтажа;
«ЭкоСтрой Сауна» — подходит для утепления банных помещений.
«ЭкоСтрой Арктический» — созданный специально, для четвертого и особого климатических поясов.
Все перечисленные материалы полностью соответствуют заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам, что подтверждается сертификатами качества и отечественными нормативными документами ГОСТ.
Купить «Шелтер ЭкоСтрой» в гипермаркете AKUPROF.RU
Приобрести полиэфирный межвенцовый утеплитель «Шелтер» и «Политерм» можно в онлайн-гипермаркете AKUPROF.RU. В каталоге представлена исключительно сертифицированная продукция от производителя, а за быструю доставку товаров в любых объемах отвечают сотрудники собственного экспедиционного отдела.
Гипермаркет AKUPROF.RU работает с 2005 года, занимаясь продажей материалов, предназначенных для теплоизоляции, шумоизоляции, гидроизоляции домов.
 
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03