Каталог готовых конструкций для саун, бани, хамама, спа-салонов, бассейнов, комнат отдыха из экструдированного полистирола ДЕЛЮКС
Оборудование для хамама
Постройка хамама — это трудная и ответственная работа, требующая внимания к любым деталям. Все ошибки, допущенные на этапе подбора инструментов, материалов или оборудования приведут к существенным проблемам. Сооружение окажется либо нефункциональным, либо недолговечным, и не принесет должного удовольствия.
Купить высококлассные лежаки, купола или скамейки для хамама и бани можно в интернет-магазине akuprof.ru. В представленном разделе каталога опубликованы карточки товаров марки «Делюкс». Производитель выпускает соответствующие изделия с 2014 года, следуя всем российским и зарубежным стандартам качества.
Товары для оснащения хамамов марки «Делюкс»
Компания «Делюкс» появилась на рынке более 10 лет назад. На старте организация выпускала исключительно специализированные стройматериалы — разные панели для тепловой и шумовой изоляции. С течением времени ассортимент предприятия был расширен. В каталоге появилось оборудование для современных хамамов.
Сегодня организация поставляет на рынок множество высококачественных изделий соответствующего профиля —
удобные лежаки — с прямыми или изогнутыми спинками, открывающие доступ к невероятному уровню комфорта;
купольные конструкции — разных геометрических форм, с высокой прочностью и нулевой капиллярностью;
массажные столы — надежные модули облицованные армированными и гидроизоляционными составами.
Заказать оригинальную продукцию марки Deluxe можно в магазине akuprof.ru, с учетом экспертных консультаций при выборе, и быстрой доставки в любые города России.
Сферы применения изделий
Лежаки, купола, столы или скамейки из пенополистирола для хамамов — это конструкции, обладающие свойством универсальности. Использовать их можно по-разному, не только для оснащения классических турецких бань. Такими изделиями закупаются, например, владельцы SPA-салонов и разнообразных комнат отдыха.
Кроме того, продукция бренда Deluxe ориентирована на использование в саунах или бассейнах. Она обладает потрясающими техническими и эксплуатационными характеристиками — не боится активной эксплуатации, а также температурных перепадов или воздействий со стороны повышенного уровня влажности.
Преимущества хамам-оборудования бренда «Делюкс»
Каждое изделие бренда Deluxe обладает своими преимуществами. Компания продает соответствующие товары на протяжении многих лет, активно сотрудничая как с российскими, так и с иностранными заказчиками. В числе основных технических и эксплуатационных достоинств фирменной продукции —
высокая прочность — износостойкость и продолжительный срок службы, подтвержденный гарантийными обязательствами;
гипоаллергенность — надежная защита от появления аллергических реакций при прямом использовании по назначению;
экологическая чистота — никаких вредных веществ, способных провоцировать патологические процессы;
соответствие стандартам качества — стопроцентная сертификация по целой серии нормативов и регламентов;
защита от внешних воздействий — температурных перепадов, пара или высокого уровня влажности.
соответствие традициям — идеальная возможность для возведения аутентичной турецкой бани.
Фирменные купола для хамама — произведение строительного искусства. Они обладают высокой прочностью, нулевой капиллярностью и абсолютной защитой от эффекта паропроницаемости. Аналогичные достоинства есть у брендовых лежаков, скамеек или массажных столов, размещаемых в турецких банях.
Товары для хамамов в интернет-магазине akuprof.ru
Купить лежаки для хамама можно в онлайн-гипермаркете akuprof.ru. В каталоге представлены исключительно высококлассные изделия, полностью соответствующие заявленному уровню качества. При появлении любых вопросов следует обратиться за помощью к консультантам — через сайт или посредством звонка по телефону.
Интернет-магазин akuprof.ru продает профильные товары с 2005 года. Компания организует доставку продукции в любые города и регионы России — силами своих курьеров или с привлечением экспертов транспортных компаний. Задача бренда — обеспечение клиентов лучшими материалами, реализуемыми по выгодным ценам.
 
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой материалов Делюкс, Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03