Каталог современных и высокоэффективных тепло-звукоизоляционных материалов для решения различных задач. ISOLON, ISOLONTAPE, EcoHeat, WARMLEX, NOLOSI в широком диапазоне плотностей и толщин.
Изолон
Isolon — популярная торговая марка теплоизоляционного стройматериала. Это вспененный пенополиэтилен с мелкими ячейками закрытого типа. Благодаря такой структуре повышаются физико-механические свойства утеплителя Изолон. Материал пользуется высоким спросом при тепло-, звукоизоляции жилых, коммерческих и производственных объектов.
Разновидности
Существует несколько видов утеплителя от данного бренда. Они схожи по своему основному материалу изготовления и структуре, но отличаются формой выпуска и назначением —
Изолон физически-сшитый рулонный
Изолон физически-сшитый листовой
Изолон химически-сшитый рулонный
Изолон химически-сшитый листовой
Isolon ППЭ является многофункциональным материалом. Он может выполнять задачи утеплителя, звукоизолятора, пароизолятора.
Isolon TAPE
Изолонтейп отличается наличием самоклеящегося слоя. Реализуется в рулонах с различной намоткой. Толщина материала может быть 2, 4, 10 мм.
Isolon EcoHeat "Classic" "Premium"
Isolon EcoHeat — это целая линейка бренда Изолон, которая включает:
подложку под ламинат EcoHeat Isolon;
подложку для пола Изолон (теплого, плавающего);
подложку под обои и многое другое.
Isolon лист
Выпускается в листах 1 х 2 м или 2 х 1,4 м. Толщина варьируется в пределах 15…100 мм.
Isolon блок
Имеет широкую сферу применения. Изолоном утепляют не только различные поверхности, но и создают при помощи материала напольную поверхность в тренажерных залах и так далее.
Преимущества утеплителя Изолон
Если вы решите купить Isolon для утепления и звукоизоляции, сможете оценить следующие плюсы материала —
Отличные теплоизоляционные и звукоизоляционные свойства. Материал толщиной 1 см по своим характеристикам соответствует кладке кирпича в 150 мм или брусу в 50 мм. Превосходит по теплоизоляционным и звукоизоляционным свойствам пенополистирол и минвату.
Высокий показатель гидроизоляции.  Благодаря ячейкам закрытого типа не вбирает влагу, но остается паропроницаемым.
Продолжительный срок службы. При соблюдении технологии монтажа и правил эксплуатации материал сохраняет свои технические характеристики в течение 80-90 лет.
Экологическая безопасность. Материал не содержит опасных химических примесей, которые при выделении в воздух могут нанести вред человеческому здоровью. Кроме того, Изолон является гипоаллергенным, не гниет, соответственно, не становится подходящей средой для развития и размножения патогенных микроорганизмов.
Эластичность и небольшой вес. Благодаря этому упрощается процесс проведения монтажных работ. Кроме того, его удобно подгонять под нужный размер. Материал можно разрезать при помощи острого ножа, специальные инструменты не потребуются.
Доступная цена на Изолон и отсутствие отходов, что делает материал еще более экономичным в финансовом плане.
Устойчивость к неблагоприятным окружающим факторам (повышенной влажности, низким и высоким температурам, их перепадам, УФ-лучам, воздействию химических веществ и прочим).
Пожарная безопасность. Хотя материал и нельзя назвать негорючим, но распространять пламя на соседние конструкции он не станет. Кроме того, при горении он не выделяет в воздух токсичные вещества.
Благодаря перечисленным преимуществам материал используется в различных сферах: начиная со строительства и ремонта, заканчивая автомобильной промышленностью (изолирование салона от внешних вибрационных волн и шумов, его утепление).
Полезные советы
При покупке следуйте таким рекомендациям —
Материал представлен в широком ассортименте, поэтому обращайте внимание на технические характеристики конкретного продукта, в т. ч. на его назначение. Это позволит подобрать изделие, которое станет оптимальным решением для конкретной поверхности и определенных задач.
Монтаж и заделку швов нельзя осуществлять обыкновенным скотчем. Для этой задачи в продаже имеются самоклеящиеся алюминиевые ленты.
При монтаже нельзя забывать о вентиляционном зазоре, который формируется ближе к стене.
Если материал не будет монтироваться сразу, нужно соблюдать правила по хранению, указанные в инструкции. Особенно это касается стройматериалов с фольгированным слоем.
При монтаже утеплителя нужно строго соблюдать технологию. Из-за ошибок будет нарушена целостность, из-за чего слой утеплителя потеряет свои технические и эксплуатационные характеристики.
Купить Изолон в Москве вы можете в нашем гипермаркете звукоизоляционных материалов AKUPROF.RU.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03