Каталог  газовспененного несшитого ISOLONTAPE 100 НПЭ (Изолонтейп 100) - всех размеров 3мм, 4мм, 5мм, 8мм, 10мм.
ISOLONTAPE® 100 Плотность 26 кг/м³
Самоклеящийся газонаполненный (несшитый) пенополиэтилен ISOLON® (Изолон®) в рулонах толщиной от 3 до 10 мм.
ISOLONTAPE® 100 старое наименование Изолонтейп® НПЭ - Самоклеящийся несшитый (газонаполненный) пенополиэтилен ISOLON® (Изолон®).
ISOLONTAPE® (Изолонтейп®) - это самоклеящийся пенополиэтилен ISOLON® (Изолон®). Клеевой слой служит идеальным способом монтажа и является заменой существующим средствам крепления к поверхности.
Для защиты липкого слоя при производстве и транспортировке применяется антиадгезионная бумага или плёнка.
В качестве основы для производства ISOLONTAPE® 100 применяется несшитый (газонаполненный) пенополиэтилен торговой марки ВОМЛЕКС®, выпускаемый АО "Ижевский завод пластмасс".
В зависимости от технических требований ISOLONTAPE® 100 производится —
с использованием основы из пенополиэтилена ВОМЛЕКС® различной толщины и цвета;    
с нанесением клеевого слоя высокой адгезии с одной стороны и защитой клеевого слоя от слипания лайнером с антиадгезионным слоем.
Преимущества клейких лент ISOLONTAPE® 100 —
является одним из самых эффективных тепло-, гидро-, паро- и шумозоляторов, существующих на сегодняшний день;                                                                                                         
при монтаже сохраняется целостность поверхности соединяемых материалов т.к. не требуется крепежных отверстий;
вспененная основа ISOLONTAPE® 100 придает ленте способность принимать форму поверхности, сглаживая дефекты (сколы, трещины, шероховатости и т.д.);
сохраняет эластичность при температурах от -80ºС до +100ºС;
монтаж деталей менее трудоемкий и практически моментальный;
линия соединения деталей незаметна, что, соответственно, улучшает внешний вид конструкции; 
клейкие ленты обеспечивают большое «сопротивление сдвигу» при нагрузках на склеенную поверхность;
уменьшается процент отходов и брака;
снижение финансовых затрат на приобретение метизов и инструмента;
ISOLONTAPE® 100 стоек к гниению и долговечен;
практически нулевое водопоглощение;
обладает полной гигиенической и экологической безопасностью.
ISOLONTAPE® 100 (несшитый пенополиэтилен с акриловым клеевым слоем) рекомендуется к использованию, когда:
нужен дешевый теплоизоляционный упаковочный самоклеящийся материал, эксплуатирующийся без нагрузки или с минимальной нагрузкой;
не критичны низкое качество поверхности, низкая механическая прочность, в том числе на сжатие;
требуется повышенная теплостойкость клеевого слоя.
! не рекомендуется применять ISOLONTAPE® 100 как уплотнительный и амортизационный материал из-за низких физико-механических свойств ВОМЛЕКС® ! 
Технологические возможности завода позволяют производить —
нарезку ISOLONTAPE® 100 на ленты различной ширины;
ламинирование основы ISOLONTAPE® 100 тканями или полимерными плёнками, в том числе металлизированными;
нарезку ISOLONTAPE® 100 на листы заявленной длины при ширине 1м;
переработка ISOLONTAPE® 100 методом вырубки, вырезки;
намотку ISOLONTAPE® 100 в джамборолл с обрезкой или без обрезки кромки.
Стандартная поставка ISOLONTAPE® 100 осуществляется в логороллах шириной 1 м и длиной намотки от 10 до 50 метров, в зависимости от толщины основы. Упаковка в полиэтиленовую пленку голубого цвета.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03