Каталог изолон блок 1000x1000x100 для стрельбы из лука или для стрелоулавливателей.
Изолон блок
Изолон блок – это тепло-, звукоизоляционный листовой материал, который изготавливается из производственных отходов вспененного пенополистирола. За счет этого он имеет низкую себестоимость при достаточно высокой эффективности.
Технология производства
В качестве сырья выступают отходы из различных видов вспененного пенополистирола, полученные на разных производственных этапах. Их дробят в крошку, а затем подвергают прессованию в специализированных формах горячим способом. 
Сфера применения
Теплозвукоизоляционный материал имеет обширную сферу применения —
создание термоизоляционной прослойки;
защита от проникновения влаги в основание различных зданий и сооружений, фундаменты, дорожные полотна;
обустройство теплоизоляционного слоя в полах 1 этажа зданий;
создание промежуточного звукоизолирующего слоя между бетонной стяжкой и перекрытиями;
изолирование кровли, балконов и лоджий;
бытовые нужды;
создание подстилки, обеспечивающей поглощение ударов, для искусственного дерна;
обустройство для компенсирования линейных расширений подземных трубопроводных систем;
в качестве демпфирующих матов для стадионов и тренажерных залов.
Кроме того, купить Изолон блок можно и для стрельбы (профессиональной и любительской) из лука. Он используется в качестве стрелоулавливателя. За счет доступной стоимости Изолон блок для спорта применяют не только в тирах и специализированных стрельбищах, но и для частных тренировок. Благодаря эластичности и упругости отверстия, созданные стрелами, стягиваются. За счет этого материал можно использовать повторно много раз.
Технические характеристики
Основные технические параметры —
размеры: в нашем интернет-магазине вы можете купить Изолон блок 1000х1000х100 мм или 1000х1000х50 мм;
масса: до 7 кг при толщине 50 мм, 10-14 кг (при толщине 100 мм);
цвет: разноцветный;
теплопроводность: 0,045-0,055 Вт/м.К;
рабочий температурный диапазон: от -40 до +100 градусов;
прочность при сжатии: на 10% — 0,03, на 25% — 0,05, на 50% — 0,15 Мпа.
Преимущества
Изолон блок 100мм обладает следующими достоинствами —
хорошее удержание тепла и эффективная изоляция зданий и конструкций от шумов;
влагостойкость (не впитывает воду, не меняет свои изначальные показатели при перепадах влажности и температур);
низкая стоимость установки, возможность самостоятельного проведения работ за счет простоты и высокой скорости монтажа, отсутствия необходимости в особых навыках и умениях;
экологическая безопасность (в составе материала отсутствуют вредные добавки, способные навредить человеческому организму или окружающей среде);
соответствие санитарно-гигиеническим требованиям, отсутствие химического запаха (подтверждено соответствующими сертификатами);
химическая инертность к моторному маслу, бензину и прочим агрессивным средам;
совместимость со стройматериалами (известью, цементом, гипсом, клеем и прочими);
простота обработки (легко поддается резке, формовке, склеиванию, сварке строительным феном);
при монтаже не требует механического крепления, использования специализированного оборудования и инструментов;
микробиологическая нейтральность (на материале не появляется плесень и грибок);
продолжительный эксплуатационный период (при соблюдении технологии монтажа и правил эксплуатации не менее 50 лет);
стандартизированные размеры и относительно небольшой вес;
доступная цена за счет использования в качестве сырья отходов вспененного пенополистирола, простоты производственного процесса.
Где купить Изолон блоки
Купить теплозвукоизоляционный материал Изолон блок вы можете в нашем интернет-магазине AKUPROF.ru. Мы имеем следующие преимущества —
предоставление профессиональной консультации по выбору, расчету количества, монтажу и дальнейшей эксплуатации;
выгодные расценки за счет прямого сотрудничества с производителями;
большой ассортимент звуко-, теплоизоляционных материалов от ведущих зарубежных и отечественных брендов;
прямая гарантия от производителя;
оперативная отгрузка и доставка материалов по всей России проверенными и надежными транспортными компаниями;
наличие выставочного зала, в котором вы можете ознакомиться с продукцией вживую и получить профессиональную консультацию наших специалистов.
Дополнительно мы предоставляем услуги грузчиков, которые помогут вам поднять материалы на необходимый этаж. Для оформления заказа добавьте нужный товар в корзину, укажите его количество и заполните открывшуюся электронную форму. Менеджер свяжется с вами в течение рабочего дня для обсуждения деталей сотрудничества. Также для получения профессиональной консультации вы сможете связаться с нами по одному из контактных номеров, либо написать нам в чат на сайте.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03