Каталог  отражающей теплоизоляции ISOLON® (Изолон®) ППЭ дублированный фольгой и металлизированной пленкой.
ISOLON® (Изолон®) – широко известная торговая марка вспененных пенополиэтиленов, которые выпускаются АО "Ижевский завод пластмасс".
Принцип работы отражающей изоляции прост: так как часть тепла переносится на физические тела посредством излучения, то их нагрев  можно уменьшить с помощью отражения.  В термосе применяется колба с отражающим внешним и внутренним слоем в которой вакуум выполняет роль теплоизолятора. 
В  отражающей изоляции ISOLON® (Изолон®) в роли теплоизолятора с низкой излучающей способностью выступает пенополиэтилен ISOLON® (Изолон®), а отражение до 95-97% обеспечивает слой алюминиевой фольги или металлизированной лавсановой пленки.
Отражающая изоляция ISOLON® (Изолон®) представляет собой многослойный материал, состоящий из слоя экологически чистого вспененного полиэтилена ISOLON® (Изолон®) и нанесенного на него с одной или с обеих сторон слоя алюминиевой фольги (LA) или металлизированной лавсановой пленки (LM).
В качестве основы для ламинирования отражающего слоя применяется —
физически сшитый пенополиэтилен ISOLON® 500;
химически сшитый пенополиэтилен ISOLON® 300;
газонаполненный (несшитый) пенополиэтилен ВОМЛЕКС®.
Комплексное сочетание разнообразных свойств открывает практически неограниченное использование отражающей изоляции ISOLON® (Изолон®). Её можно и нужно использовать для сохранения тепла или холода.
 
Как работает отражающая изоляция ISOLON® (Изолон®)
   Теплопередача имеет три разных вида:
Теплопроводность – перенос энергии от более нагретых участков тела к менее нагретым в результате теплового движения;
Конвекция – перемещение тепла в результате разницы в плотности теплого и холодного воздуха;
Тепловое излучение – свойство любого тела испускать электромагнитные волны.
Все объекты в помещении излучают электромагнитные волны, обмениваясь ими с другими объектами. Стены, пол и потолки поглощают электромагнитные волны, превращая их в тепло, которое затем передается к холодному внешнему окружению.
При разнице температур снаружи и внутри здания теплопотери от теплового излучения существуют практически постоянно. Следовательно, для получения максимального эффекта от теплоизоляции строений необходимо минимизировать тепловое излучение. Традиционные утеплители не защищают строения от теплопотерь, обусловленных тепловым излучением.
Отражающая изоляция ISOLON® (Изолон®) является наилучшим барьером на пути теплового излучения, потому что имеет высокую (95-97%) отражательную и низкую (3-5%) излучательную способности.
Ламинирование пенополиэтилена ISOLON® (Изолон®) отражающим материалом позволяет увеличить стойкость материала к механическим повреждениям, улучшить показатель «воспламеняемость», продлить срок использования, а алюминиевая фольга обеспечивает защиту от ультрафиолета.
Наличие в закрытоячеистом пенополиэтилене ISOLON® (Изолон®) запечатанных воздушных пузырьков создает дополнительное тепловое сопротивление, которое препятствует потерям тепла за счет теплопроводности. 
Отражающая изоляция ISOLON® (Изолон®) может быть использована в дополнение к традиционным утеплителям как паро-, гидроизолирующий материал с отличными тепло-шумоизолирующими свойствами.
Отражающая изоляция ISOLON® (Изолон®) в совокупности с необходимыми аксессуарами образует единую универсальную систему изоляции для жилищного и капитального строительства, а также для инженерных систем.
Отражающая изоляция ISOLON® (Изолон®) находит применение —
в технологическом оборудовании пищевой промышленности и торговле;
для изоляции трубопроводов самого различного назначения, систем отопления и водоснабжения, систем вентиляции и кондиционирования;
для изоляции  холодильных камер и рефрижераторов;
для теплоизоляции моторных отсеков и кузовов автомобилей;
для теплоизоляции ж/д вагонов;
для изготовления термоизоляционной упаковки и упаковочных изделий;
как термоизолирующие коврики и термоодеяла.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03