Каталог вибродемпфирующих материалов для звукоизоляции стен, пола, потолка помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Вибродемпфирующие маты
Даже если во время строительства соблюдались все нормы и требования, качественной изоляцией могут похвастаться далеко не все здания. Особенно, если они находятся рядом с промышленными предприятиями, оживленными автострадами и прочими аналогичными объектами. Причем в помещениях могут проникать не только посторонние звуки, но и вибрации. В этом случае на помощь придут шумоизоляционные вибродемпфирующие маты. Благодаря им можно будет обеспечить тишину и комфорт при нахождении в помещении любого назначения.
Причины возникновения вибраций в помещениях
Создавать вибрационные волны в помещениях может наличие различного оборудования —
конструктивные составляющие лифта (лебедка, пускатели, движущаяся кабина);
котельные и тепловые объекты;
вентиляционные системы;
различные виды транспортных средств (наличие железных дорог, метро и прочих объектов поблизости).
Все перечисленные источники способствуют появлению вибраций и посторонних шумов в помещении. Причем распространяться они способны на существенные расстояния по всему зданию, так как обладают малой степенью затухания.
Кроме того, шумы и вибрации всегда сопровождают промышленные предприятия. Они негативно влияют на здоровье, сокращают срок службы станков и прочего оборудования, нарушают целостность железобетонных конструкций, могут распространяться на здания, находящиеся поблизости.
Справиться с ними помогут шумопоглощающие материалы, например, вибродемпфирующие маты. Обратите внимание, что вибрационные шумы имеют структурный характер распространения, поэтому требуется комплексная звукоизоляция, то есть одновременно всех поверхностей: пола, потока, стен, межэтажных перегородок.
Что такое вибродемпфирующие маты
Вибродемпфирующие маты — материал, способный поглощать и рассеивать шумы и вибрации различной природы происхождения. В их основе лежит вулканическая порода, которая под воздействием повышенного температурного режима расплавляется до состояния магмы. После этого при помощи специализированного оборудования жидкая масса формируется в микроскопические волокна. Их соединяют в хаотичном порядке, так получается звукоизоляционный материал. Он не имеет в составе вредных примесей, опасных для человеческого здоровья, поэтому может использоваться даже в жилых помещениях.
Популярные бренды вибродемпфирующих матов
На строительном рынке представлен обширный ассортимент звукоизоляционных матов. Несколько популярных брендов —
SoundGuard Cover. Это многофункциональный материал универсального назначения, обладающий превосходными шумопоглощающими характеристиками. Может применяться в отношении различных поверхностей — для стен, пола, потолка, межэтажных перекрытий. Собой представляет стекловолокнистый холст, имеющий защитную оболочку из спанбонда. Изготавливается путем механического прессования.
ТермоЗвукоИзол Стандарт 14мм. Производится из высококачественного стекловолокна путем прессования. Это универсальный материал, который применяется в разнообразных шумоизоляционных конструкциях. Станет отличным решением для шумоизоляции пола под стяжкой, понижает шумы до 30 дБ. Также может использоваться для звукоизоляции стен и потолочной поверхности. Снижает вибрационные волны, поглощает воздушный шум любой частоты.
ТЗИ Корда. Это 3-х слойный материал, который состоит из стекловолокна и защитных оболочек из нетканого полипропилена, расположенных с 2-х сторон. Благодаря такой защите исключается риск попадания стекловолоконных частиц в окружающую среду. Несмотря на то, что это достаточно дешевая шумоизоляция в сравнении с другими разновидностями, она прекрасно справляется со своими задачами.
МаксФорте SoundPRO. Это материал последнего поколения, который создан с учетом всех требований и потребностей современных акустических систем для звукоизоляции помещений. Отличается не только высокими техническими и эксплуатационными характеристиками, но и простотой, высокой скоростью проведения монтажных работ.
Большой ассортимент тепло-звукоизоляционных матов представлен в каталоге нашего интернет-магазина. У нас вы найдете материалы для шумоизоляции стен, полов, потолков в помещениях и строениях различного назначения. Мы работаем с надежными и проверенными производителями. Ознакомиться с подробными характеристиками товаров вы можете в их карточке.
Если вы хотите купить шумоизоляционные маты по выгодной цене, свяжитесь с нашими менеджерами по контактному номеру телефона, либо напишите на электронную почту, в мессенджеры. Они помогут произвести расчет необходимого материала, предоставят профессиональную консультацию.
В нашем магазине доступны лучшие звукоизолирующие маты с вибродемпфирующими свойствами от ведущих производителей, Термозвукоизол, Корда, Тзи, Soundguard изоковер, Шуманет термо, Izogertz SoundMat.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Обзоры вибродемпфирующих мат
Маты Izogertz
Маты Maxforte
Маты Шуманет-Термо
Маты Термозвукоизол
все публикации