Каталог мембран для звукоизоляции стен, пола, потолка помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Для комфортного проживания в квартире или в собственном доме важно создать в них качественную звукоизоляцию. Она защитит помещение от посторонних шумов, идущих от соседей, из подъезда или с улицы. На современном строительном рынке представлен большой ассортимент шумоизоляционных материалов. Высоким спросом пользуется звукоизоляционная мембрана.
Что собой представляет звукоизоляционная мембрана
Это тонкое полимерное покрытие с битумом и каучуком в составляющих компонентах. Предназначается для звукоизоляции стен, потолка, полов, перегородок, в том числе со сложной геометрической формой.
При небольшой толщине данный материал эффективно подавляет различного рода шумы и вибрации. Причем делает это даже лучше, чем толстые кирпичные стены.
Мембрана может использоваться в помещениях различного назначения: в жилых, коммерческих, офисных, производственных. Отличается простотой проведения монтажных работ. Для этого не нужно привлекать специалистов, все можно выполнить собственными силами. Не потребуется дорогостоящее оборудование и инструменты.
Качественный звукоизоляционный материал показывает высокую эффективность. Так, слой мембраны толщиной 5-7 см не уступает по защите тридцатисантиметровой бетонной стене. Для повышения эффективности ее рекомендуется монтировать совместно с другими материалами. Например, с минеральной ватой, которая размещается между стеной и звукоизоляцией. От этого площадь помещения уменьшится всего на 5 см, но действенность шумоизоляционной системы возрастет примерно на 70%.
Разновидности
Звукоизоляционные материалы принято классифицировать в зависимости от компонентов, которые присутствуют в составе —
каучуковые;
каучуковые с добавлением минеральных элементов;
без синтетического каучука.
Первый тип в основном используется в отношении стен в жилых помещениях. Последний вариант применяется на промышленных объектах и в офисах. Вторая разновидность считается универсальной.
Преимущества использования
Звукоизоляционные мембраны обладают следующими достоинствами —
пожарная безопасность (материал имеет способность к самозатуханию);
экологичность (не содержит опасных веществ, которые могут навредить человеческому здоровью);
высокие показатели прочности и плотности;
аккуратный и привлекательный внешний вид;
устойчивость к биологическому воздействию (не появляется плесень и грибок);
возможность использования в регионах с различными климатическими условиями;
эффективное устранение шумов любой природы происхождения;
хорошая эластичность и гибкость, что позволяет использовать материал на поверхностях со сложной геометрической формой;
возможность использования на различных поверхностях (как на горизонтальных, так и на вертикальных).
Как говорилось ранее, проведение монтажных работ не отличается особой сложностью. Для этого не требуются особые навыки, знания и умения.
Популярные разновидности звукоизоляционной мембраны
На рынке строительных материалов представлен большой ассортимент мембран для потолка, стен и пола. Вот самые востребованные виды —
Soundguard 3.9 s (Саундгард). Это профессиональная самоклеящаяся мембрана, имеющая толщину 3,9 мм. Она обеспечивает надежную звукоизоляцию, не съедает при этом полезную площадь. Подходит для любых поверхностей, каркасных и бескаркасных конструкций.
Soundguard 2.0 Membrane. Это сверхтонкий синтетический материал (2 мм). Может использоваться для усиления шумоизоляционных характеристик поверхностей из ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, ОСБ, фанеры и так далее.
Tecsound (Тексаунд). Это материал нового поколения, который славится своими непревзойденными звукоизоляционными характеристиками. Обладает вязкоупругими свойствами и объемным весом. Это ключевые моменты, которые обеспечивают качественную шумоизоляцию.
Звукоизол ВЭМ 2. Имеет толщину 2 мм. Уменьшает воздушные шумы в слышимых диапазонах частот, подавляет вибрации. Улучшает звукоизоляцию при минимальной толщине системы. Так как производится в России, цена на материал будет доступной. Не придется переплачивать за импорт.
Звукоизол ВЭМ 4. В сравнении с предыдущим видом имеет большую толщину (4 мм)
Мембрана Maxforte (Максфорте). Тяжелая, эластичная мембрана предназначается для каркасных и бескаркасных гипсокартонных систем звукоизоляции. Благодаря существенной массе отличается хорошими шумоизоляционными свойствами. Благодаря эластичности уменьшает вибрации различных диапазонов. Специалисты рекомендуют размещать мембрану между 2-мя листами гипсокартона.
Это далеко не весь ассортимент звукоизоляционных мембран. С полным списком вы можете ознакомиться в каталоге нашей компании. Если вы не знаете, какой именно материал лучше купить для конкретной задачи, свяжитесь с нашими менеджерами по контактному номеру телефона. Специалисты предоставят профессиональную консультацию!
В нашем магазине доступны только лучшие звукоизолирующие мембраны от ведущих производителей Tecsound, Звукоизол, Soundguard, Maxforte, Изогерц, Барклайн.
Подробное описание и характеристики звукоизолирующих мембран можно узнать перейдя в товарную карточку.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Обзоры звукоизоляционных мембран
Мембраны Изогерц
Мембраны Звукоизол
Мембраны Tecsound
Мембраны SoundGuard
все публикации