Виброизолирующие маты GENER VX
Защита от вибрации — это задача как бытового, так и профессионального формата. Для ее решения нужно использовать серию современных стройматериалов, способных снять эффект механических колебаний твердых тел. Он, кстати, оказывает на человека ощутимое влияние. Мешает спокойной работе и нормальному отдыху или провоцирует специфическое заболевание, называемое вибрационной болезнью.
На помощь приходят виброизолирующие маты GENER VX. Использовать их можно по-разному — как на жилых, так и на коммерческих или промышленных объектах соответственно. Основная задача изделия — снизить интенсивность деструктивных вибраций и сделать из абсолютно незаметными для людей.
Виброматы GENER VX — что это такое
GENER VX — виброизоляционные маты, изготавливаемые на базе вспененного ППУ инженерами компании SoundGuard. Организация производит системы звукоизоляции с 2010 года и занимает ведущие позиции на отраслевом рынке. Этот товар предназначен для защиты от вибраций целой серии объектов: промышленной техники, инженерного оборудования, энергетических комплексов и простых зданий.
Яркое преимущество композиционного полимера — его готовность к эксплуатации в суровых российских условиях. По данным различных исследований, при монтаже виброматов на обычных сооружениях, срок их службы составит порядка 100 лет.
Технические характеристики
Тех.документация GENER VX *pdf
Виброизоляционные маты GENER VX обладают набором интересных технических характеристик. В числе основных параметров —
Способность выдерживать приличные нагрузки. Как динамического, так и статического формата.
Долговечность. Как упоминалось ранее, срок эксплуатации стройматериала в условиях обыкновенной новостройки составляет около 100 лет.
Эффективность. Работа в огромном спектре частот. Резонансная частота изделий достигает 7 Гц.
Устойчивость к температурным перепадам. Сохранение эксплуатационных характеристик в режиме от ‐60ºС до +50 ºС.
Огнеупорность. Надежная защита от пожаров. Температура плавления, которая колеблется в промежутке 150ºС — 180ºС.
Устойчивость к агрессивным химическим воздействиям. Оказываемым простой водой, всевозможными солями, а также маслами, кислотами и щелочами.
В линейке GENER VX представлено сразу несколько типовых товаров — поэтому пользователь может подобрать решение, подходящее именно ему.
Эксплуатационные параметры
Эксплуатационные характеристики материалов GENER VX выглядят внушительнее технических. Важнейшими особенностями изделий становятся —
абсолютная экологическая чистота — безопасность, отсутствие потенциально вредных, химически инертных и летучих соединений в составе;
элементарная схема монтажа — справиться с установкой на бытовом объекте можно самому, не привлекая профессионалов;
гигиеничность — маты производятся в соответствии со всеми российскими и европейскими санитарными стандартами;
универсальность — возможность применения на объектах принципиально разного назначения;
проверенный производитель — компания SoundGuard, сотрудники которой позаботились о сертификатах качества по образцам ГОСТ, ISO и DIN.
Виброматы GENER VX защищают людей и технику от вибраций на протяжении долгих лет после установки.
Сферы применения GENER VX
Еще одна важная особенность материалов из линейки GENER VX11 — это огромное количество применительных областей. Использовать виброизоляционные маты можно по-разному, на буквально любых объектах, где нужна защита от вибраций. Причем локации могут быть как бытовыми (вроде обыкновенных зданий и сооружений), так и специальными (уровня железнодорожных переездов или, например, камер с промтехникой).
В числе основных направлений использования виброизоляционных матов GENER VX —
классические многоквартирные дома;
промышленные объекты с «громким» оборудованием;
места установки элементов инженерных коммуникаций;
энергетические комплексы и блоки;
системы, обеспечивающие работоспособность железных дорог и пр.
Маты проходят сертификации в рамках каждой из представленных сфер. За их выпуск отвечают специалисты бренда SoundGuard, в руках которых — целая акустическая лаборатория, оснащенная по последнему слову отраслевой техники.
Здания и сооружения
Виброизоляция зданий — чрезвычайно востребованное направление современного строительства. Дело в том, что многие постройки сегодня возводят на землях, находящихся под постоянным воздействием вибрационных нагрузок. В числе основных источников, вызывающих подобные эффекты —
линии метрополитена;
автомобильные магистрали;
пути железнодорожного сообщения;
трамвайные линии;
промышленные объекты;
электроэнергетические комплексы и пр.
Использование композитных материалов GENER VX при строительстве жилых зданий позволяет защитить будущих владельцев недвижимости от любых воздействий со стороны вибрации. Плюс, сделать их жизнь куда более комфортной — за счет тишины, спокойствия и уюта соответственно.
Инженерное оборудование
Виброизоляционные материалы GENER VX11 (например, с толщ. до 25 мм) — это отличное решение для обустройства шумозащитных камер. Такие конструкции нужны, в первую очередь, всевозможному инженерному оборудованию, узлы которого служат точками трансляции звуковых и вибрационных волн.
Без систем инженерных коммуникаций сегодня не обходится ни одна более или менее крупная постройка. Сооружения, возведенные из бетона и стали, передают шумы структурного характера с невероятной интенсивностью. Именно поэтому лифтовые шахты, а также системы вентиляции и кондиционирования становятся проблемой.
На помощь приходят маты GENER VX, которые можно установить в качестве опор под зонами размещения инженерного оборудования. Они снижают интенсивность передачи звуковых волн и вибрационных нагрузок практически до нуля. Главное — произвести правильные акустические расчеты и подобрать правильную спецификацию материала.
Промышленная техника
В мире существует немало примеров промышленной техники, работа которой связана с приличной нагрузкой на фундамент здания, где она установлена. Всевозможные прессовальные машины, кузнечные молоты, мельницы и производственные станки распространяют вибрации, транслируемые в окружающую среду. Фундаментальные основания их слегка гасят, но подобной защиты часто оказывается мало.
Здесь специалисты вновь обращаются к виброзащитным матам GENER VX, которые —
позволяют обустраивать фундаменты меньшего размера, что приводит к существенной экономии на сроках и стоимости строительства;
уменьшают интенсивность колебаний на 85-85%, позволяя оборудованию работать куда точнее и эффективнее;
снижают силу нагрузок, оказываемых специализированной техникой на основания всевозможных построек;
предупреждают появление деструктивных строительных эффектов вроде усадок или перекосов;
позволяют располагать машины рядом друг с другом, что приводит к экономии полезного пространства.
Правда, для применения материалов GENER VX в плане обустройства экранов рядом с промышленной техникой, понадобится специальный проект. Разработать его могут квалифицированные инженеры-акустики, умеющие работать с подобными решениями.
Энергетика
Виброматы GENER VX используются и на предприятиях электроэнергетической промышленности. Здесь они также защищают всевозможное оборудование от вибрационных нагрузок разного порядка. В числе наиболее востребованных зон применения соответствующих строительных материалов —
небольшие гидроэлектростанции;
точки установки дизельных и газовых генераторов тока;
территории блочных ТЭЦ и пр.
ГЭС, ТЭЦ и прочие объекты современной электроэнергетики не могут работать без оборудования, генерирующего акустические и вибрационные нагрузки. Поэтому при проектировании таких локаций специалисты заранее закладывают задачи по применению виброизоляционных матов (в основном, от фирмы SoundGuard).
Маты Gener VX в интернет-магазине akuprof.ru
Заказать любые объемы виброизолирующего материала GENER VX55 (и других серий линейки) можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге предприятия представлены только оригинальные и сертифицированные решения для защиты от шумовых и вибрационных нагрузок. Каждый товар проходит через строгие тесты для подтверждения заявленных технических и эксплуатационных характеристик.
Компания организует доставку виброматов GENER VX в любые города и регионы России. За перевозку изделий возьмутся либо собственные курьеры, либо сотрудники крупных отечественных транспортных компаний. При необходимости можно обратиться к сотрудникам онлайн-гипермаркета для проведения консультации. Спецы расскажут о плюсах отдельных решений и помогут подобрать материал под задачи.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03