Flexakustik — мягкие плиты из вспененного полиуретана
Не стоит недооценивать опасность шумового загрязнения — это ключевая угроза для каждого жителя современного мегаполиса. Звуки мешают людям сосредотачиваться на работе и спокойно отдыхать, в результате чего каждый начинает страдать от истощения нервной системы. С течением времени стресс прогрессирует, провоцируя появление заболеваний вполне себе физиологического характера.
Благо, что современные строительные материалы помогают купировать интенсивность распространения звуковых волн с хорошей эффективностью. К числу наиболее распространенных решений, позволяющих защититься от постороннего шума, относится простой акустический поролон. В числе его преимуществ — простой монтаж, оптимальное соотношение цены и качества, а также экологичность.
Акустический поролон — что это такое
Акустический поролон — это современный стройматериал, способный снижать уровень звука внутри помещений. Все свойства этого решения обеспечены его составом и структурой. Благодаря уникальной конфигурации, плиты преобразуют энергию звуковых колебаний в тепло, не давая им провоцировать различные раздражения.
Весь представленный на рынке акустический поролон делится на группы и классы в зависимости от своего назначения —
Решения для поглощения низких частот. Бас-ловушки и угловые кубы, отличающиеся характерной ребристой поверхностью.
Решения для работы со средними и низкими частотами. Плиты с волнистыми и пирамидальными рисунками толщиной от 15 мм.
В отдельную категорию профильных товаров можно отнести так называемые акустические обои. Они представляют собой нечто среднее между пенополиуретаном и классической отделкой. ППУ «дублируется» декоративной тканью и приобретает опрятный внешний вид.
С вопросом о том, для чего нужен акустический поролон и как он работает, мы разобрались. Осталось понять, где именно используют такие решения. Спойлер: применительных областей у стройматериала по-настоящему много.
Сферы применения материала
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Акустические панели и плиты из вспененного полиуретана отличаются универсальностью. Использовать их можно по-разному, но всегда — с целью снижения интенсивности распространения звуковых волн. Как правило, в подобном эффекте нуждаются —
офисные пространства с приличным уровнем шумовых загрязнений, мешающих производительному труду;
производственные объекты, где часто работают крупные и максимально шумные технологичные установки;
музыкальные студии, по традиции предъявляющие самые серьезные требования к качеству внутренней акустики;
культурные учреждения вроде театральных или кинотеатральных залов, а также выставочных комплексов и их аналогов;
жилые пространства, представленные большим набором частных домов и обыкновенных городских квартир.
Спортивные залы, танцевальные студии или врачебные кабинеты — пользоваться плитами акустического поролона могут все. В частности, они востребованы на любых предприятиях, входящих в состав сегмента HoReCa. Администраторы отелей, ресторанов и гостиниц хотят создавать предельно комфортные условия для своих гостей и постояльцев. А они, естественно, с постоянными шумами сочетаются слабо.
Поролон для шумоизоляции авто
Еще одна сфера применения классического акустического поролона — это шумоизоляция автомобилей. Здесь материал используется для решения целого ряда задач —
уменьшение гулкости двигателя внутреннего сгорания за счет перекрытия щелей между салоном и моторным отсеком;
улучшение качества работы системы теплоизоляции для комфортного нахождения внутри машины зимой;
улучшение производительности штатной или сторонней аудиосистемы, проигрывающей музыку;
повышение общего уровня комфорта при пребывании в максимально тихом салоне.
Правда, для обустройства системы автомобильной шумоизоляции подойдет далеко не каждый стандартный акустический поролон. Как правило, профильные мастера предпочитают работать с ограниченным набором решений —
акустические обои с сеткой или спанбондом;
профилированные листы с особой структурой;
специализированные бас-ловушки.
Проще говоря, типовой акустический поролон форматов вроде «волна», «квадрат» или «пирамида» машине не подойдет. Здесь нужно уникальное решение, предназначенное специально для обустройства шумоизоляции салона внутри современного автомобиля.
Плиты Flexakustik от AcousticGroup
Компаний, занимающихся выпуском акустического поролона, на рынке много. Но позицию лидера соответствующей отрасли в России занимает бренд AcousticGroup. Фирменная линейка ППК Flexakustik пользуется большой популярностью в кругах специалистов и любителей, проводящих ремонты своими руками или на заказ.
Ничего удивительного в таком положении дел нет. Компания предлагает своим клиентам целый ряд преимуществ —
работа с 1999 года — компания создает и поставляет лучшие решения для обустройства звукоизоляции в течение 25 лет;
запатентованные технологии — ряд уникальных продуктов, созданных инженерами конкретного бренда;
огромный инженерный отдел — для решения задач, связанных с проектированием комплексной шумоизоляции объектов;
российское производство — оптимальное соотношение цены и качества и отсутствие зависимости от иностранных поставок;
ориентация на надежность — все товары защищены от физических и механических повреждений, а также характеризуются продолжительным сроком эксплуатации.
Кроме того, фирменные решения всегда соответствуют как отечественным стандартам ГОСТ, так и зарубежным регламентам формата DIN или ISO. Все продукты изготавливаются из безопасных и сертифицированных компонентов, не способных нанести вред жизни и здоровью человека. Компания придерживается концепции Green Building, стараясь работать только с экологически чистыми товарами.
Преимущества решения
Flexakustik (в модификациях Wave-30 или, например, Studio) — один из лучших акустических поролонов на рынке. Его выбирают как профессиональные строители, так и мастера-любители, которые делают небольшие косметические ремонты своими руками. В числе ключевых технических и эксплуатационных характеристик решения:
оригинальная конструкция — рельефная поверхность снижает интенсивность распространения звуковых волн;
универсальность — комфортное заглушение структурных, ударных или воздушных шумов;
сертификат CertiPUR — документ, подтверждающий чистоту и экологическую безопасность состава;
элементарный монтаж — согласно официальному руководству, плиты можно фиксировать на клей;
версии с самоклеящимся слоем — еще больший уровень комфорта при быстром монтаже.
В составе акустического поролона Flexakustik — вспененный полиуретан из полиэфира Е30-07. Пористый слой не пропускает через себя звуковые волны за счет способности к динамическим фрикционным колебаниям. Он гасит различные типы шумов, легко повышая общий уровень комфорта в любом помещении.
Сертификат CertiPUR
На сегодняшний день, Flexakustik — это единственный российский акустический поролон, изготовленные из вспененного полиуретана, с сертификатом CertiPUR. Наличие этого документа указывает на ряд характеристик состава —
полное отсутствие формальдегида — бесцветного газа с резко неприятным ароматом;
соответствие стандартам по эмиссии летучих веществ — экологическая чистота и безопасность;
отсутствие ртути и свинца — тяжелых металлов, способных провоцировать различные заболевания;
огнеупорность без антипиренов — пожаробезопасность не за счет едких элементов и пр.
Речь идет об экологически чистом и абсолютно безопасном строительном материале. При желании его можно использовать не только в гостиных, но и в детских комнатах обыкновенных городских квартир или частных домов.
Сценарии использования
Применять акустический поролон Flexakustik можно по-разному. Как правило, его используют для повышения уровня звукового комфорта в помещениях —
где установлены музыкальные инструменты и звуковое оборудование;
где зафиксировано небольшое шумовое загрязнение (офисные пространства, производственные площадки);
где есть большая площадь, генерирующая эффект эхо (от стадионов до концертных залов);
где обнаружены акустические волны средней интенсивности (детские сады, больницы, торговые залы и так далее).
Для монтажа акустического поролона нужно использовать специализированный клей, также представленный в ассортименте интернет-магазина akuprof.ru.
Актуальный каталог
В каталоге компании AcousticGroup присутствуют различные модификации акустического поролона Flexakustik —
Wave-30 — классический волновой рельеф;
PIR-70 — рельеф в виде обыкновенных пирамидок;
Square-30 — уникальный квадратный рельеф;
Wave-Bass Trap — в форме бас-ловушек.
Каждая модель обладает своими плюсами, минусами и опциональными сферами применения. Выбирать между ними нужно внимательно, с учетом индивидуальных задач и рассмотрением персональных потребностей. При появлении любых вопросов, связанных с подбором конкретной модификации, лучше обратиться за помощью к профессионалам.
Мягкие плиты Flexakustik в магазине akuprof.ru
Прежде чем обустроить систему звукоизоляции с помощью акустического поролона Flexakustik, обратитесь за консультацией к экспертам интернет-магазина akuprof.ru. Сотрудники компании расскажут о преимуществах и недостатках этого решения, а также подберут возможные аналоги. Кроме того, специалисты оформят заказ на быструю доставку материала в любой город и регион России.
Интернет-магазин akuprof.ru занимается продажей решений для возведения систем звукоизоляции с 2005 года. В каталоге представлены только оригинальные и сертифицированные товары от ведущих мировых производителей. Вся продукция соответствует заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам, а за ее доставку отвечают либо свои курьеры, либо представители ведущих ТК.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03