Звукоизоляционные шумопоглощающие плиты ISOPLAAT
Покупка новой квартиры или долгожданное окончание строительства частного дома — это события, наполненные исключительной радостью. Первые месяцы проживания в только что полученной «недвиге» для многих людей становятся волшебными. Затем наступает период снятия розовых очков, и наружу вылезают различные неприятности.
Как правило, связаны они с источниками шума. Современные строительные нормативы позволяют возводить сооружения с невероятным уровнем слышимости. Избавляться от представленной проблемы владельцам квадратных метров приходится самим. Помощь оказывают только материалы вроде тепло- и звукоизоляционных плит ISOPLAAT.
Плиты для звукоизоляции — что это такое
Шумоизоляция стен, потолков, полов и перекрытий — это процесс полного устранения или частичного уменьшения интенсивности распространения звуковых волн. Шумы делятся на несколько групп, каждая из которых нуждается в особенном подходе —
воздушные — разговоры соседей, лай собак или гул проезжающих рядом с окнами автомобилей;
ударные — протекающий рядом ремонт, топот ног, перемещение крупной мебели или бытовой техники;
структурные — функционирование элементов инженерной инфраструктуры формата вентиляционных шахт;
акустические — звуки, издаваемые внутри помещения, и проходящие через процедуру отражения.
Защититься от всех шумов сразу невозможно. Например, материалы бренда «Изоплат» укладываются под ламинат, настенную шпатлевку или натяжные потолки с целью устранения всевозможных раздражающих волн воздушного и акустического типа.
Они же влияют на структурные и ударные звуки, но в меньшей степени. Впрочем, в быту задачи по созданию абсолютно тихого помещения, как звукозаписывающей студии, быть не может. Специалисты стараются лишь приблизиться к такому эффекту.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Рынок строительных шумоизоляционных материалов наполнен интересными товарами и решениями. Моделей звукоизоляционных плит так много, что новички путаются в профильных каталогах за считаные минуты. Чтобы избежать подобного сценария развития событий, следует ознакомиться с системой классификации подобных товаров.
Эксперты делят плиты на группы и классы в зависимости от исполнения, конструкции и основного производственного материала —
звукоизоляционные панельные системы — изготавливаются, преимущественно, из плотного гипсокартона и легкой минваты;
акустические панели — выпускаются на основе хвойных сортов древесины, получая выдающуюся экологичность;
плиты из минеральной ваты или базальтовых волокон — решают вторичную задачу, играя роль высококлассного утеплителя;
панели из древесных волокон — обладают характерной пористой структурой, препятствующей появлению грибковых и плесневых отложений.
Каждый бренд предлагает свои уникальные решения, основанные на результатах исследований, проводимых в независимых акустических лабораториях. Например, звукоизоляционные плиты МДВП ISOPLAAT на 12 или 25 мм производятся из хвойного дерева и натуральных смол, без использования химического клея.
Сферы применения
Первая, наиболее понятная применительная область «шумки» — это классические многоквартирные дома. Жители каждой второй новостройки бюджетного класса жалуются на стены, пропускающие любые соседские чихи. Однако в грамотной шумоизоляции нуждаются и другие, менее тривиальные объекты —
частные коттеджи и загородные дачные домики — скажем, из-за пролегающих рядом автомобильных трасс с достаточным трафиком;
коммерческие постройки — магазины и торговые центры, желающие создать комфортную акустическую обстановку для своих клиентов;
муниципальные сооружения — точки, где работают государственные служащие, оказывающие гражданам ряды важных услуг;
рестораны, бары и кафетерии — предприятия, также заботящиеся об уровне акустического комфорта собственных гостей;
отели и гостиницы — яркие представители сегмента HoReCa, «звездность» которых зависит и от качества звукоизоляционного оснащения номеров.
О звукозаписывающих студиях, театральных залах или домах культуры говорить не приходится. На таких объектах специалисты проектируют системы шумозащиты на этапе создания первичной строительной документации. В ход идет все — от плит «Изоплат» для шумоизоляции стен до более экстравагантных решений.
Преимущества
Шумоизоляционных материалов, конструкций и товаров на рынке много. Однако опытные строители продолжают отдавать предпочтение именно плитам, изготовленным из минеральной ваты, базальтового волокна, гипсокартона, полиэфира, а также натуральных и синтетических каучуковых соединений.
Ничего удивительного в подобном положении дел нет, ведь такая продукция обладает разными плюсами —
отличные теплоизоляционные характеристики — эффект создания приятной прохлады летом и хорошо прогретого помещения зимой;
высочайшая эффективность — отличная защита от шумов воздушного, ударного, структурного и акустического типа;
гидрофобность и паропроницаемость — протекция от деструктивных воздействий со стороны повышенного уровня влажности;
экологическая чистота — отсутствие вредных и химически инертных компонентов, способных навредить здоровью;
непривлекательность в глазах насекомых и грызунов — существ, наносящих ущерб, в основном, частным загородным домам.
Более того, производители стремятся наделить свои фирменные решения вторичными уникальными преимуществами. Например, материалы для звукоизоляции «Изоплат» отличаются простейшей схемой монтажа на пол, потолок или стены.
Особенности монтажа
Схема установки «шумки» на основе классических звукоизоляционных плит может быть как каркасной, так и бескаркасной. В первом случае специалисту придется соорудить акустическую подложку, собрать металлический или деревянный каркас, уложить панели между стойками и выполнить финишную отделку. Во втором —
Произвести качественную зачистку стен.
Уложить изоляцию на точки подключения инженерных коммуникаций.
Заполнить минватой проемы для розеток и выключателей.
Смонтировать предварительно выбранную подложку.
Установить сами плиты.
Выполнить герметизацию стыков.
Оклеить швы изолирующей лентой.
Обшить поверхность, например, гипсокартонными листами.
Для потолков, полов и перегородок предусмотрены свои инструкции. Производители публикуют их на официальных сайтах и печатают в сопроводительных документах. С такой работой действительно можно справиться самостоятельно, не привлекая силы наемных коммерческих мастеров.
Шумоизоляционные плиты ISOPLAAT
С вопросом о том, как крепить плиты «Изоплат» к стене в соответствии с основной инструкцией по установке шумоизоляции, мы разобрались. Теперь необходимо разобраться с преимуществами соответствующего материала. Его выбирают многие опытные строители, успевшие уложить не один десяток квадратных метров «шумки».
Эксперты работают с решениями ISOPLAAT, потому что —
речь идет о надежном и проверенном временем материале от финского бренда с более чем 80-летней историей;
компания представляет свою продукцию в России с 2010 года, налаживая связи с многочисленными отечественными акустическими лабораториями;
фирменные товары решают множество задач, как по устранению источников шума, так и по регулированию микроклимата и утеплению помещений;
продукты отличаются универсальностью и подходят для монтажа на частных, коммерческих или производственных объектах;
изделия производятся из экологически чистых материалов (в основном, дерева), что подтверждается многочисленными сертификатами соответствия.
Стеновые и потолочные панели, ветрозащитные плиты, универсальные подложки с соединениями шип-паз — ассортимент у бренда «Изоплат» по-настоящему широкий.
Актуальный каталог
Понять, из чего состоит конкретная плита «Изоплат» для внутренней или внешней шумоизоляции полов, потолков и стен, достаточно просто. Предприятие предлагает заказчикам понятный каталог с нативным делением товаров на группы по линейкам —
Материал
Размеры, мм
Площадь, м²
Вес, кг
ISOPLAAT 8
2700х1200х8
3,24
6
ISOPLAAT 10
2700х1200х10
7,5
ISOPLAAT 12
2700х1200х12
9
ISOPLAAT 25
2700х1200х25
20
ISOPLAAT ветрозащита 12
ISOPLAAT ветрозащита 18
2700х1200х18
ISOPLAAT ветрозащита 25
На самом деле, фирменный ассортимент включает в себя больше товаров. В нем представлены различные модификации указанных материалов — в виде МДПВ, изделий с шип-пазами или аналогов, выпущенных в Эстонии.
Главное отличие шумозащитных плит ISOPLAAT от аналогов — это экологически чистый и натуральный состав. В роли основного компонента при производстве панелей выступает хвойная древесина. Софтборды изготавливаются из прессованного сырья вторичной переработки, без использования химически инертных клеевых составов. В качестве фиксатора используется натуральная смола, не выделяющая патогенов.
Готовые решения под объекты
В составе звукоизоляционных плит «Изоплат» — материалы, которые рассчитаны на применение в рамках конкретных объектов. Согласно разным исследованиям, проведенным учеными независимых лабораторий, брендовые решения показывают себя лучше всего после установки —
в каркасных домах — в качестве элементов утепления стен, крыш и перекрытий, а также узлов изоляции полов и мансардных кровель;
в домах из натурального бруса — для решения задач, связанных с наружным утеплением, ветрозащитой и звукоизоляцией;
в домах из газобетона — в рамках каркасной и бескаркасной системы внутренней шумовой изоляции;
в квартирах МКД — при установке звуковой изоляции премиум-класса с высокой степенью эффективности.
Впрочем, согласно отзывам, плиты шумоизоляции от производителя «Изоплат» неплохо чувствуют себя и на коммерческих объектах. Ими оснащаются студии звукозаписи, отельные и гостиничные комплексы, театральные залы, а также кинотеатры, рестораны и бары.
Звукоизоляционные плиты ISOPLAAT в магазине akuprof.ru
Приобрести оригинальные шумоизоляционные плиты бренда «Изоплат» можно в интернет-магазине akuprof.ru. Компания занимается продажей сертифицированной «шумки» с 2005 года. В каталоге представлены товары ведущих отраслевых марок вроде AcousticGroup, Sonoplat и Maxforte. За доставку отвечают как собственные экспедиторы, так и представители крупных транспортных предприятий.
Получить подробную консультацию по характеристикам решений «Изоплата» (от размеров и весов до опциональных сфер применения) очень легко. Для этого нужно связаться с менеджерами онлайн-гипермаркета akuprof.ru через официальный сайт или по номеру телефона. Специалисты расскажут о плюсах и минусах отдельных позиций, а также оформят заказ на их быструю доставку.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03