Вибродемпфирующие шумопоглощающие маты «Изогерц»
Убедиться в «качестве» и «строгости» современных строительных регламентов может буквально каждый россиянин. Достаточно приобрести квартиру в новостройке — невероятных открытий будет много. Большая их часть связывается, конечно же, со звуковой и вибрационной изоляцией. Вернее, с ее полным отсутствием.
Благо, что решить проблему посторонних звуков позволяют специализированные материалы. Например, акустические маты Izogertz, поставляемые отечественной компанией. Предприятие с головным офисом, расположенным в Москве, обладает статусом ведущего производителя виброакустических и шумозащитных систем.
Вибрация — что это такое и почему она вредна
Распространение звука в пространстве — это сложный и комплексный процесс. Все посторонние шумы делятся на группы и классы, бывая —
Воздушными — звуковые волны передаются по воздуху. Лай соседских собак, громкие разговоры, работа телевизора.
Ударными — энергия генерируется в результате механических воздействий на разные поверхности. Например, работа перфоратора.
Структурными — волны распространяются через несущие конструкции. Из-за лифтового оборудования или систем кондиционирования/вентиляции.
Вибрация — это эффект колебания твердых тел с частотой от 1 до 1 000 Гц. Его могут вызвать только ударные и структурные шумы.
Человек, живущий в окружении посторонних звуков и повышенных вибрационных нагрузок, попадает в группу риска —
35 дБ — просыпается ночью, становится агрессивным и раздражительным;
42 дБ — абсолютная бессонница, невозможность нормального отдыха;
50 дБ — повышенный риск развития патологий сосудов и сердечной мышцы.
Именно поэтому от вибраций и звуков нужно защищаться, используя весь спектр современных материалов.
Как защититься от вибрации
Снизить уровень шумовых и вибрационных нагрузок, на самом деле, достаточно сложно. Соответствующая задача нуждается в комплексном подходе. Необходимо применить целую серию материалов, совершенствующих параметры конструкций здания. В частном доме работа идет проще, благодаря возможности предварительного проектирования систем звуковой изоляции. В квартирах, естественно, все труднее.
Абсолютно все шумозащитные материалы делятся на группы и классы в зависимости от схемы своего функционирования. Они бывают —
оградительными;
звукоизолирующими;
звукопоглощающими;
рассеивающими и пр.
Применяются такие материалы не только на объектах жилого строительства. Ими же пользуются, например, специалисты всевозможных заводов, вынужденные часто взаимодействовать с громким оборудованием.
В тех же изделиях нуждаются собственники или администраторы звукозаписывающих студий, кинотеатров, отелей или ресторанов. Продвинутые системы шумоизоляции монтируются в офисных пространствах, фитнес-центрах и клубах.
Вибродемпфирующие маты «Изогерц»
Шумопоглощающие вибродемпфирующие маты Izogertz SoundMat — одно из самых эффективных средств для защиты от повышенных вибрационных нагрузок. Они представляют собой трехслойные композитные материалы на основе холстов из стекловолокна. Конструкции обладают отменными звукоизоляционными свойствами и используются для обустройства полов, стен, перегородок или элементов кровли.
Эксплуатационных и технических фишек у брендовых материалов много —
универсальность — возможность применения на разных коммерческих и жилых объектах;
элементарная схема монтажа — справиться с укладкой можно самостоятельно, не привлекая к работе наемных мастеров;
экологическая чистота — полное отсутствие фенолов, формальдегидов и иных потенциально опасных примесей в составе;
продолжительный срок службы — период эксплуатации соразмерен сроку существования постройки.
Линейка материалов Izogertz SoundMat выпускается в России — на цены не влияют ни санкции, ни другие сторонние факторы. Поэтому изделия отличаются оптимальным соотношением стоимости и качества.
Подробнее о производителе
Компания «Изогерц» — один из ведущих российских производителей шумозащитных, звукоизоляционных и виброакустических материалов. Эксперты бренда занимаются консалтингом и поставляют инновационные решения на рынок архитектурной акустики. Выпускаемая маркой продукция удовлетворяет все запросы потребителей и применяется как в жилом, так и в коммерческом строительстве.
В числе ключевых преимуществ предприятия Izogertz —
огромный каталог — в продаже не только вибродемпфирующие маты, но и мембраны, системы каркасной звукоизоляции и, например, акустический ГКЛ;
универсальность поставляемых решений — можно обустроить стены, потолки, межкомнатные перегородки и кровлю товарами от одной фирмы;
высочайшая экспертиза — в инфраструктуру компании входит собственная акустическая лаборатория с лучшим измерительным оборудованием.
Маты Izogertz SoundMat 10 и 14 пользуются большой популярностью не только в разных городах и регионах России. Компания активно экспортирует продукцию в страны ближнего и дальнего зарубежья.
Преимущества материалов
Шумопоглощающие вибродемпфирующие маты «Изогерц» стали востребованными не на пустом месте. Им отдают предпочтение и профессиональные строители, и любители ремонта своими руками, из-за целого перечня важных преимуществ —
эффективная защита от шума и вибраций, издаваемых автомобилями, техникой и иными источниками;
внушительный список применительных областей, от бытового строительства до тяжелого машиностроения и автомобильной промышленности;
элементарная схема монтажа, простые способы установки, никаких проблем при обслуживании или замене;
значительная прочность, устойчивость как к классическим механическим, так и к климатическим воздействиям;
способность к существенному уменьшению тепловых потерь, дополнительная теплоизоляция любых помещений;
экологическая чистота и безопасность, отсутствие вредных, химически инертных и летучих соединений в составе.
Продукция бренда Izogertz — идеальное решение для людей, уставших терпеть шумы и вибрации.
Сферы применения решений
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Использовать товары, входящие в линейки Izogertz SoundMat 14 и 10, можно как в жилом, так и в коммерческом строительстве. Та же продукция активно применяется, например, в автомобилестроении — для создания систем шумозащиты в салонах транспортных средств. В большинстве ситуаций, материалы марки встречаются —
в обыкновенных городских квартирах, владельцы которых устали от лая соседских собак и громких разговоров посторонних;
в частных домах и коттеджах с собственниками, живущими рядом с любителями воскресных шашлыков и оживленными трассами;
в отелях и гостиницах, хозяева которых желают предоставлять гостям и постояльцам максимальный уровень комфорта;
в звукозаписывающих студиях, традиционно выдвигающих специфические требования к качеству работы систем шумоизоляции.
Бизнес-центры и офисные пространства, спортивные залы и кинотеатры, большие бассейны и цехи с промышленным оборудованием — вибродемпфирующие маты компании «Изогерц» нужны везде.
Актуальный каталог
В современном каталоге бренда Izogertz — две линейки вибродемпфирующих шумопоглощающих матов —
SoundMat 14 — 10000х1500х14 мм, из стекловолокнистого холста, защищенного спанбондом. Индекс Rw — 30 дБ, коэффициент теплопроводности — 0,03 Вт/м*к. Плотность — в районе 136 кг/м3. Используется для обустройства стен, потолков, элементов кровель и межкомнатных перегородок с нужной степенью протекции от посторонних шумов и вибраций.
SoundMat 10 — 10000х1500х10 мм, из стекловолокнистого холста, защищенного спанбондом. Отличается универсальностью применения, простой схемой монтажа, экологической чистотой и продолжительным сроком службы. Не содержит вредных примесей вроде фенолов и формальдегидов. Характеристики аналогичны предыдущей серии.
Фактически, материалы отличаются друг от друга только толщиной. Технические и эксплуатационные параметры у них практически одинаковые.
Шумопоглощающие маты «Изогерц» в магазине akuprof.ru
Купить акустические маты Izogertz SoundMat 14 или 10 можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлены исключительно оригинальные материалы, поставляемые прямым российским заводом-производителем. При необходимости мы организуем доставку изделий в разные города и регионы страны.
Онлайн-гипермаркет akuprof.ru продает звукоизоляционные материалы с 2005 года, сотрудничая с лучшими отраслевыми брендами. В ассортименте присутствует сертифицированная продукция AcousticGroup, TechnoSonus, Maxforte и других востребованных марок.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03