Звукоизоляционные шумопоглощающие плиты MaxForte
Практика показывает, что современные строительные регламенты часто не согласованы с требованиями в области звукоизоляции помещений. В новостройках слышен каждый соседский чих, не говоря о лае собак или шуме проезжающих рядом с домом машин. В связи с подобным положением дел, люди заботятся о шумоизоляции самостоятельно, используя целую серию строительных материалов с доказанной эффективностью.
На помощь приходит бренд «МаксФорте» с линейками «ЭКОплита» и «ЭКОакустик» для звукоизоляции стен, потолков, полов и перегородок. Конструкции, изготовленные из базальта, вулканических пород или полиэфирных волокон, справляются с задачами по поглощению и рассеиванию звуковых волн на все сто процентов. Пользоваться ими предпочитают как опытные строители, так и простые любители домашних ремонтов.
Шумопоглощающие плиты — что это такое
Звуки сопровождают человека всюду. В числе первоочередных источников их бытового распространения — соседи, транспортные средства, электрические приборы и техника мультимедийного формата. Согласно санитарным нормам, допустимый уровень шума днем колеблется в районе 40-55 дБ. Ночью он снижается до 30-45 дБ соответственно.
Добиться такой тишины достаточно трудно, особенно если драгоценные квадратные метры расположены в бюджетной новостройке современного типа. Высококлассную поддержку оказывают лишь современные строительные материалы, к числу которых относятся и звукоизоляционные шумопоглощающие плиты Maxforte.
Изделия такого формата делятся на группы и классы в зависимости от состава —
минеральная вата — волокнистая структура, не только изолирующая различные звуки, но и играющая роль утеплителя;
кварцевый песок — генерирует эффект рассеивания звуковых волн за счет своей рельефности;
изоляционный гипсокартон — перфорированный лист, обшитый нетканым полотном, устраняющим эхо и гулкость;
шумозащитные мембраны — изделия, производимые из синтетических или органических каучуковых соединений.
Каждая схема исполнения шумоизоляционной плиты обладает своими характерными преимуществами. Тот же полиэфирный утеплитель «ЭКОакустик» от «МаксФорте» изготавливается из стопроцентного полиэстера, отличающегося гипоаллергенностью, гигроскопичностью и надежной защитой от возникновения грибковой плесени.
Преимущества
Первым эксплуатационным достоинством «шумки» на плитах становится, конечно же, универсальность. Такую систему можно смонтировать как на бытовом, так и на административном или промышленном объекте. Второй плюс — выдающиеся параметры эффективности: изделия удаляют практически все посторонние шумы.
Остальные преимущества зависят от конкретного производителя. Например, серия материалов «ЭКОплита ПРО» от «МаксФорте» хвастает —
экологически чистым составом — полным отсутствием вредных летучих смол или фенольных формальдегидов;
гидрофобностью — устойчивостью к воздействию влаги, появление которой часто приводит к грибкам и плесени;
негорючестью — огнестойкостью и полным соответствием всем регламентам пожарной безопасности;
минимальной теплопроводностью — возможностью использования в качестве теплоизолирующей прослойки;
антисептическими свойствами — надежной защитой от формирования разных патогенных отложений;
непривлекательностью для грызунов и насекомых — живности, способной нарушить качеством «шумки».
Еще одна фишка линейки товаров — элементарная схема монтажа. Укладывать плиты можно самостоятельно, не привлекая к работе наемных коммерческих мастеров.
Сферы применения
В дополнительной шумоизоляции нуждаются чуть ли не 50% от всех современных построек. Особенно представленная проблема заметна в бюджетных новостройках, при возведении которых компании стараются экономить на любых материалах. Владельцы квадратных метров в таких объектах вынуждены слышать абсолютно все — от шума, генерируемого соседями, до посторонних звуков, издаваемых автомобилями.
Впрочем, шумоизоляционные плиты часто монтируются и за пределами МКД. Те же конструкции закупают владельцы —
загородных домов — классических коттеджей и дачных построек, например, если они расположены рядом с более или менее оживленными трассами;
административных зданий — муниципальных сооружений, где эксперты оказывают серии государственных услуг;
коммерческой недвижимости — всевозможных торговых центров, магазинов и крупных шоурумов;
промышленных сооружений — заводов и фабрик с расположенным на территории чрезвычайно громким оборудованием;
ресторанов, баров, отелей и гостиниц — предприятий, составляющих большой сегмент под названием HoReCa.
Иногда «шумка» находит и более профессиональное применение. Например, согласно многочисленным обзорам, плиты «ЭКОакустик» от «МаксФорте», отлично показывают себя в студиях звукозаписи, караоке-клубах и кинотеатрах.
Критерии выбора
Шумоизоляционных плит на рынке много, и каждое решение обладает уникальными преимуществами и недостатками. Новички, ничего не смыслящие в теме, путаются в обширных каталогах за считаные минуты. Чтобы подобрать по-настоящему хороший материал, необходимо заранее сформировать список критериев. В него обычно входят —
назначение помещения — например, ванна нуждается в гигроскопичной отделке, а кухня в устойчивости к температурным перепадам;
размер комнаты — приличный объем свободных квадратных метров указывает на возможность монтажа полноценной каркасной системы;
качество материала — гипоаллергенность и высокая степень экологической чистоты, отсутствие эффекта выделения разнообразных патогенов;
простота монтажа — возможность справиться с работой своими руками, без привлечения наемных мастеров, оказывающих коммерческие услуги.
Еще один важный фактор — соотношение цены и качества. Его наличие зависит исключительно от производителя. Например, звукоизоляция для стен и потолков линейки «ЭКОакустик» от «МаксФорте» обходится достаточно дешево, но полностью соответствует всем требованиям в плане эффективности шумозащиты.
Звукоизоляционные плиты MaxForte
Предприятие «МаксФорте» — один из ведущих производителей высококлассных звукопоглощающих материалов. В каталоге компании представлено множество вариантов шумоизоляционных плит, обладающих отменными эксплуатационными и техническими характеристиками. В числе основных преимуществ бренда —
строжайший контроль качества — собственный завод, где трудятся как инженеры, так и сотрудники внутренней лаборатории;
взаимодействие с институтами — научно-исследовательским центром АКИН или лабораториями вроде НИИСФ и ГУП НИИ Мосстрой;
квалифицированный штат — специалисты-физики, ученые, инженеры и практики из разных вузов и организаций;
множество сертификатов — документов, оформленных по нормам российского ГОСТа и зарубежного ISO;
готовность к поставке типовых решений — для изоляции полов, потолков и стен на объектах разного назначения.
Фирма полностью российская. Товары «МаксФорте» (вроде материала «ЭКОплита» плотностью 30 и 60 кг/м3) выпускаются внутри страны и не страдают от санкционной политики в плане цен и качества.
Каталог
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
 
Материал
Размеры, мм
Площадь, м²
Расход, м²
Вес, кг
МаксФорте ЭКОплита
1200х600х50
0,72
2,88
7
МаксФорте ЭКОплита PRO
8
МаксФорте ЭКОплита Slim
1000х600х30
0,6
3
7,2
МаксФорте ЭКОплита Floor
1200х600х30
3,6
10
МаксФорте ЭКОакустик Slim
Разбор основных линеек
Буквально каждый продукт компании «МаксФорте» обладает целой серией уникальных преимуществ. Качество фирменных товаров обеспечивается как собственным отделом контроля, так и специалистами нескольких независимых лабораторий. Сегодня фирма продает несколько видов шумоизоляционных плит —
ЭКОплита — универсальное решение на основе экологичного базальтового волокна. Не содержит химически инертных смол и формальдегидов, отличается гигроскопичностью и продолжительным сроком службы.
ЭКОплита PRO — материал на базе стопроцентной вулканической породы, без вредных примесей и патологически опасных соединений. Хвастает низкой теплопроводностью и абсолютной негорючестью.
ЭКОплита SLIM — изготавливается на основе той же вулканической породы, но в другом формате. Обладает прекрасными звукоизоляционными качествами, не привлекает внимание мышей и грызунов.
ЭКОплита FLOOR — вулканический материал, предназначенный для монтажа под плавающую стяжку. Может устанавливаться и на стены, под штукатурку. В число преимуществ входит, например, минимальная теплопроводность.
ЭКОакустик — решение на основе полиэфирных волокон. Не вызывает никаких аллергических реакций, не боится влаги и сохраняет первоначальную форму на протяжении всего срока эксплуатации.
Фактически, свойства у всех фирменных материалов одни. Разнится только область применения. Например, линейка «ЭКОакустик» от «МаксФорте» (с расходом 2.88 м2) идеально подходит для использования в составе металлокаркасных конструкций.
Шумоизоляция MaxForte в магазине akuprof.ru
Приобрести материалы «МаксФорте» («ЭКОакустик» или «ЭКОплита») для укладки на стены, полы или под натяжной потолок можно в магазине akuprof.ru. Компания продает такие изделия с 2005 года, активно сотрудничая с ведущими мировыми и российскими производителями.
При появлении любых вопросов, лучше обратиться за помощью к консультантам онлайн-гипермаркета. Сотрудники расскажут о преимуществах и недостатках отдельных решений, а также оформят заказ на быструю доставку материалов в разные города и регионы России.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03