Звукоизоляционный гипсокартон Acoustic Group
Вопрос обустройства звукоизоляции не терпит полумер. Решать проблему, связанную с посторонними шумами, нужно радикально. В противном случае можно забыть о нормальном отдыхе или продуктивной удаленной работе. Из-за чрезмерно громких соседей, лая собак, криков детей или шума проезжающих мимо окон автомобилей.
К сожалению, современные российские строительные стандарты позволяют строить чуть ли не картонные дома. С тонкими стенами, пропускающими буквально любые шумы. Убедиться в этом может каждый человек, решивший приобрести квартиру в классической многоэтажке. Но от звуков часто страдают и владельцы коттеджей.
Благо, что на помощь людям приходят специализированные строительные материалы от проверенных производителей. В каталоге бренда Acoustic Group таких много — от ГКЛА AKU-Line и Gyproc Pro до КНАУФ-Акуборд и Саундлайн-dB Триплекс. Все они отличаются эффективностью и заслуживают самого пристального внимания.
Что такое звукоизоляционный гипсокартон
Гипсокартон — это востребованный и распространенный строительный материал. Он появился на международном рынке еще в 1894 году, и сразу стал популярным. Без него сегодня не обходится ни один капитальный или косметический ремонт. Но если раньше такими изделиями только облицовывали поверхности (нивелируя разные перепады), то сегодня они помогают пользователям бороться с акустическими волнами.
С течением времени актуальность гипсокартона только выросла. Предприятия стали выпускать модифицированные версии соответствующих панелей. Сначала на рынке появились плиты, не боящиеся огня или воды, а затем — конструкции, которые могут, например, рассеивать звуки. В списке плюсов последних —
эффективная изоляция шумов в разных диапазонах — благодаря специфической многослойной конструкции;
элементарный монтаж — осуществить его можно самому, не привлекая к работе наемных мастеров;
экологическая чистота — безопасный состав, без инертных, переходящих в газообразное состояние или очевидно патогенных соединений;
продолжительный срок службы — согласованный с периодом эксплуатации других деталей черновой или чистовой облицовки;
огнеупорность — соответствие правилам противопожарной защиты, протекция от аварий, связанных с распространением огня.
В отличие от обыкновенного гипсокартона, тот же «Гипрок» эффективно борется с шумами ударного, воздушного или структурного типа.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Первый патент на производство гипсокартона был выдан более одного века назад. С тех пор популярный товар получил серию важных модификаций. На рынке появились его улучшенные версии. Сегодня в каталоге каждого профильного магазина есть листы —
ГКЛ — с классическим гипсовым сердечником;
ГКЛВ — с покрытием, не боящимся влаги;
ГКЛО — с покрытием, защищенным от огня;
ГКЛВО — сочетает в себе опции ГКЛВ и ГКЛО;
ГКЛЗ — со способностью к поглощению звуков.
Плиты ГКЛЗ стали настолько актуальными и востребованными, что сами получили две важные модификации. Акустический гипсокартон бывает —
ACC — с дополнительной звукоизоляцией. Фактически, представляет собой обыкновенный, но толстый слой гипсокартона с обработанной поверхностью.
SIP — уникальное трехслойное решение. Производится на базе стандартного гипсокартона и уникального буферного звукопоглощающего материала.
Разница между обычным гипсокартоном тем же звукоизоляционным «Гипроком» видна невооруженным взглядом. Второй намного толще, и снабжен специфической прокладкой, которая и отвечает за эффект поглощения, рассеяния и отражения шума.
Сферы применения
Применительных областей у акустического гипсокартона много. Пользоваться им стоит всем людям, страдающим от посторонних шумов на объектах недвижимости. Вроде —
Обыкновенных городских квартир. Материал защитит от громких соседей, лая собак или шума проезжающих мимо автомобилей.
Больших загородных коттеджей. Считать, что собственники особняков не знают о проблемах с посторонними звуками, глупо.
Классических офисов или бизнес-центров. Здесь конструкции шумоизоляции позволяют создавать рабочую и продуктивную атмосферу.
Спортивных и фитнес-залов. Аналогично предыдущему пункту — чтобы лишние шумы не мешали занимающимся.
Предприятий из сегмента HoReCa. Отелей, ресторанов и кафе, стремящихся защитить от звуков людей, сидящих внутри и находящихся снаружи.
Звукозаписывающих студий, театральных залов, кинотеатров, торговых комплексов, производственных помещений и пр.
Тот же акустический гипсокартон Саундлайн-dB Триплекс часто используется для возведения шумозащитных экранов в комнатах с промышленным оборудованием.
Акустический гипсокартон от инженеров Acoustic Group
Компаний, производящих звукоизоляционный гипсокартон, на рынке много. Позиции лидера в стране в этой отрасли занимает российский бренд Acoustic Group. Ничего удивительного в подобном положении дел нет, ведь организация —
была основана в далеком 1999 году и успела накопить огромный опыт для работы в профильной индустрии;
выпустила на рынок множество линеек шумоизоляционных материалов, каждый из которых пользуется большой популярностью;
организовала работу собственного научно-исследовательского отдела на базе продвинутой акустической лаборатории;
начала сотрудничать с десятками отечественных и зарубежных институтов, лабораторий и научно-исследовательских центров;
сформировала огромную инфраструктуру с офисами и заводскими мощностями в Москве, Санкт-Петербурге, Казани и других городах России.
Сегодня в каталоге Acoustic Group представлены пять типов звукоизоляционных ГКЛ —
Материал
Длина, мм
Ширина, мм
Высота, мм
Площадь, м2
Расход, м³
Вес, кг
AKU-Line ГКЛА 2,4 м²
2000
1200
12,5
2,4
29,1
AKU-Line ГКЛА 3,0 м²
2500
3,0
35,6
AKU-Line ГКЛА Gyproc Pro
36,0
КНАУФ-Акуборд
1500
20,0
1,8
33,0
Саундлайн-dB Триплекс
16,5
1,44
30,0
Определить, чем отличается обыкновенный гипсокартон от «Гипрока», довольно просто. Но понять разницу между линейками специализированных шумоизоляционных плит сложнее. Сделать это можно только после детального разбора их характеристик.
AKU-Line ГКЛА 2,4 м2
Материал, изготовленный из гипса, связанного минеральными волокнами. Его лицевая и изнаночная поверхности покрыты слоями плотной бумаги. Конструкции применимы для обустройства систем шумозащиты в области каркасных перегородок, обычных стен или подвесных потолков. Они подходят для эксплуатации в жилых и коммерческих помещениях, обладая целой серией технических достоинств.
В числе преимуществ звукоизоляционного гипсокартона AKU-Line ГКЛА 2,4 м2 —
превосходные звукоизолирующие способности — возможность поглощать, отражать и рассеивать акустические волны;
повышенные параметры прочности и удельной массы — надежная защита от физических и механических воздействий;
только высококлассное сырье в составе — это упрощает процесс укладки финишной отделки и увеличивает качество результата;
наличие готовых решений — капсульных модулей, рассчитанных на использование в конкретных помещениях.
Вес одного листа влагостойкого гипсокартона «Гипрок Акустик 12.5 мм» — в районе 29,1 кг. Панель защищает помещение от посторонних шумов, но не создает чрезмерной нагрузки на перекрытия. Монтировать такие плиты можно самому, не привлекая к работе мастеров, оказывающих услуги в коммерческом формате.
AKU-Line ГКЛА 3,0 м2
ГКЛ «Акулайн Гипрок» 2000х1200х 12.5 и 2500х1200х 12.5 друг от друга почти не отличаются. Главная разница кроется в размерах — длине плит и, соответственно, площади покрытия. В остальном — те же ключевые эксплуатационные параметры —
отличные звукоизолирующие свойства — способность к поглощению, отражению и рассеиванию звуковых волн;
высокая прочность и приличная удельная масса — надежная защита от классических физических повреждений;
экологически чистый состав — никаких химически инертных, летучих или патогенных соединений;
качественное сырье — упрощающее работу, связанную с облицовкой помещений, и улучшающее эстетику ее результатов.
Ключевым компонентом материала также становится гипс, дополненный различными минерализованными структурами. С внешней и внутренней стороны гипсовые плиты оклеены прослойками высокоплотной бумаги.
«Гипрок Про» — второй тип акустических гипсокартонных панелей от российского предприятия «Акустик Групп». Плиты изготавливаются из гипсового сердечника, армированного стеклянным волокном и облицованного картоном. Лицевая сторона панели обладает характерным фиолетовым оттенком.
В числе ключевых эксплуатационных и технических преимуществ решения —
внушительные шумоизоляционные параметры — способность к поглощению, отражению и рассеиванию акустических волн;
наличие гладкого высококачественного картона — он ускоряет процесс проведения отделочных работ и повышает эстетику их результатов;
кромка Pro-Edge — позволяет монтировать конструкции с учетом прочных швов, что приводит к снижению расхода шпатлевки;
наличие специализированных меток — точек, указывающих на места оптимального размещения саморезов при креплении;
превосходные противопожарные параметры — негорючесть, устойчивость к огню и связанным с ним авариям;
прочность листов и твердость внешнего покрытия — надежная защита от механических и физических воздействий.
Согласно многочисленным отзывам, гипсокартон «Гипрок 15 мм» — чуть ли не лучшее звукоизоляционное решение от инженеров Acoustic Group. Его основной фишкой считается упрощенный монтаж — справиться с проведением установочных работ можно самостоятельно, не привлекая наемных мастеров.
Третий тип звукоизоляционного гипсокартона от экспертов Acoustic Group. В числе его преимуществ — абсолютно экологичный состав. Плиты изготавливаются из особых утяжеленных листов ГКЛ и многослойного флиса, приклеенного с обратной стороны. С установкой проблем не будет — конструкции монтируются в бескаркасном формате посредством обыкновенных универсальных саморезов или дюбель-шурупов.
Ключевыми особенностями решения «КНАУФ-Акуборд» считаются —
ориентация на повышение звукоизоляционных характеристик пазогребневых гипсовых блоков;
минимально возможная толщина (всего 20 мм) при выдающейся эффективности в плане поглощения акустических волн;
элементарная схема монтажа, не требующая применения всевозможных упругих прокладок или герметиков;
ускорение отделочных работ и повышение качества их итогов за счет внешнего слоя высококлассного ГКЛ.
Согласно многочисленным отзывам, монтаж звукоизоляционных панелей из серии «КНАУФ-Акуборд» 1500х1200х20мм действительно не отнимает хоть сколько-нибудь внушительного времени.
Последний тип звукоизоляционного гипсокартона в ассортименте российской компании «Акустик Групп». Он ориентирован на обустройство шумозащитных перегородок, полов и подвесных потолков в помещениях бытового и коммерческого назначения. В числе его плюсов —
экологическая чистота — никаких опасных, переходящих в газообразное состояние или химически инертных веществ;
пожаробезопасность класса КМ1 — выдающаяся степень защиты от любых аварий, связанных с распространением открытого огня;
повышенная эффективность — звукоизоляция перегородок до 68 дБ методом отражения акустических волн;
возможность сэкономить на установке — одна панель «Триплекса» заменяет сразу два слоя ГКЛ;
стабильность виброакустических свойств — заявленный срок эксплуатации колеблется в районе 25 лет.
Звукоизоляционный триплекс «Саундлайн-dB» предназначен для установки на металлический каркас.
Звукоизоляция Acoustic Group в интернет-магазине akuprof.ru
О том, что лучше — панели шумоизоляции «КНАУФ-Акуборд» или, скажем, плиты гипсокартона «Гипрок», готовы рассказать консультанты akuprof.ru. Магазин продает соответствующие материалы с 2005 года, активно сотрудничая как с российскими, так и с зарубежными производителями систем шумоизоляции.
В каталоге представлены исключительно оригинальные и сертифицированные товары, полностью соответствующие заявленным техническим характеристикам. За доставку отвечают либо собственные курьеры, либо представители крупных ТК. Менеджеры проводят подробные консультации, рассказывая о плюсах отдельных решений.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03