Акустический поролон Echoton
Не стоит недооценивать опасность, исходящую от постоянных шумовых загрязнений. Люди, регулярно сталкивающиеся с громкими звуками на работе и дома, перестают нормально отдыхать и хорошо трудиться. Проблема в том, что буквально каждая современная постройка обладает довольно тонкими перекрытиями, способными передавать акустические волны различных типов.
Бизнес-центры, фитнес-залы, звукозаписывающие студии, а также частные дома и городские квартиры — непрекращающиеся шумы поджидают людей везде. Благо, что бороться с ними позволяют современные строительные материалы. К числу таковых относится и акустический поролон «Эхотон», препятствующий распространению звуков воздушного, ударного и структурного типа.
Плиты акустического поролона
Акустический поролон — это эффективный стройматериал, который может снижать интенсивность передачи акустических волн внутри различных помещений. Он изготавливается из вспененного газонаполненного полиуретана, в структуре которого присутствует множество полостей. Попадая в них, звуки не только отражаются, но и рассеиваются, из-за эффекта превращения их энергии в тепловую.
Акустический поролон используется в офисах, частных домах и городских квартирах, а также в коммерческих зданиях и на разных производственных площадках. В числе его ключевых технических и эксплуатационных преимуществ —
внушительный срок использования — материал способен служить годами, не теряя своих характеристик;
водостойкие покрытия — конструкции не расслаиваются в результате многочисленных влажных уборок;
универсальность — монтировать соответствующие плиты можно буквально на разнокалиберных объектах;
тривиальный монтаж — выполнить установку получится самому, не привлекая к работе наемных мастеров;
экологичность — отсутствие опасных соединений в составе конструкций.
Материал гигиеничен — он не боится грибковых и плесневых отложений. Кроме того, подобные конструкции способны играть роли теплоизоляторов. После грамотного монтажа, они улучшают параметры микроклимата внутри помещений.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Видов акустического поролона на рынке много. Каждый тип соответствующего материала обладает своими преимуществами, недостатками и опциональными сферами применения. В числе наиболее востребованных и популярных решений подобного класса —
Бас-ловушки. Конструкции с типичной ребристой поверхностью, которая формирует пилообразный рельеф.
Угловые кубы. Изделия, аналогичные бас-ловушкам, используемые для снижения интенсивности передачи звуков на низких частотах.
Волновые плиты. Конструкции с плавными очертаниями без ребер, отличающиеся способностью к мягкому поглощению шумов.
Пирамидальные модули. Не только поглощают и рассеивают акустические звуки, но и устраняют эффект реверберации.
С некоторой натяжкой к категории акустического поролона можно отнести и специализированные звукоизоляционные обои. Их строение, помимо клейкого и декоративного слоя, предусматривает наличие тонкой прослойки на базе того же газонаполненного полиуретана.
Сферы применения
Использовать акустический поролон (от Echoton и других марок) можно по-разному, но всегда — с целью защиты помещений от разных посторонних звуков.
Бизнес-центры. Как правило, такие локации характеризуются высоким уровнем шумового загрязнения. Это мешает сотрудникам трудиться с полной отдачей.
Производственные комплексы. Здесь часто устанавливают и эксплуатируют всевозможное оборудование, работа которого связана с непрерывным грохотом.
Музыкальные и звукозаписывающие студии. По традиции, именно такие объекты нуждаются в самых продвинутых и функциональных системах шумоизоляции.
Культурные учреждения. Всевозможные театры и кинотеатры, а также филармонии и концертные залы. Они также выдвигают особые требования к качеству работы системы звукоизоляции.
Жилые здания. Владельцы частных коттеджей и городских квадратных метров часто жалуются на шумы. Купировать их можно с помощью поролона.
Акустический поролон — это универсальный материал, который применяется для снижения интенсивности передачи волн на разных частотах.
Особенности монтажа
Еще одно, не самое тривиальное преимущество современного акустического поролона — это тривиальный монтаж. Выполнить установку соответствующего материала можно самому, не обращаясь за помощью к наемным спецам. В большинстве ситуаций, вся операция делится на ряд элементарных шагов —
Очистка поверхности. Удаление перепадов и финишное выравнивание с использованием того или иного праймера.
Повторная грунтовка. Нанесение состава, улучшающего адгезивные характеристики поверхности.
Разметка. Нанесение линий строительным карандашом или маркером для упрощения дальнейшей работы.
Нанесение клея. Как правило, производители конкретных марок акустического поролона выпускают и клеевые вещества.
Непосредственный монтаж. Плиты приклеиваются к очищенным основаниям за считаные минуты.
Впрочем, каждый этап обладает своими нюансами, тонкостями и подводными камнями. При появлении сомнений в собственных силах и навыках лучше обратиться за помощью к профессионалам. Благо, что мастеров, оказывающих услуги по установке акустического поролона, по-настоящему много.
Премиальный акустический поролон Echoton
Echoton — это акустический поролон мирового класса. За его производство отвечает российский производитель, головной офис которого расположен в Северной столице. В числе преимуществ отечественного бренда-поставщика шумоизоляционных решений:
международно признанная сертификация — по нормам ГОСТ, а также зарубежным регламентам DIN и ISO;
собственный испытательный комплекс — на базе научного центра Санкт-Петербургского государственного университета;
множество товарных линеек — в каталоге представлены продукты из серий EchoPorolon, HolzAkustika и Echoton Cab;
ориентация на работу с экологически чистыми материалами — забота о клиентах и состоянии окружающей среды;
широкая сеть дилерских центров — приобрести фирменные товары можно в любых городах и регионах России.
Акустический поролон Echoton (Volna или Piramida) — одно из лучших решений на рынке. Плиты отличаются невероятной эффективностью и легко защищают различные объекты от эхо, ревербераций и интенсивной передачи звуковых волн.
Преимущества
Акустический поролон Echoton пользуется популярностью не на пустом месте. Профессиональные строители и частные мастера любят его за целый набор выдающихся технических и эксплуатационных характеристик. В числе основных достоинств решения —
высокая эффективность — существенное снижение интенсивности процесса распространения звуковых волн;
универсальность — борьба не только с фоновым шумовым загрязнением, но и с эхо или реверберациями;
тривиальный монтаж — выполнить работу можно самому, не прибегая к услугам профессионалов;
экологичность — в составе изделий нет никаких потенциально опасных или летучих веществ;
соответствие стандартам — как отечественным ГОСТ и СанПиН, так и иностранным DIN или ISO.
Акустический поролон марки Echoton подходит для эксплуатации на объектах разных форматов. С его помощью возводят системы шумоизоляции в частных домах и городских квартирах, а также в коммерческих зданиях и на производственных площадках.
Каталог
Еще одно преимущество акустического поролона Echoton — это широкий выбор модификаций. Конструкции поставляются на рынок в составе серии линеек —
волны;
пирамиды;
паззлы;
квадраты;
круги;
треугольники и пр.
Каждый тип изделия обладает своими уникальными техническими и эксплуатационными характеристиками. Подбирать товары нужно внимательно, с учетом собственных задач и предпочтений.
В каталоге компании Echoton, помимо акустического поролона (например, из серии Piramida 50), есть и другие решения для возведения эффективных систем звукоизоляции. Так, панели Chess Acoustic производят из древесины и специализированной пены, а шторки Curtain Studio — из плотной синтетической ткани.
Критерии выбора
При выборе акустического поролона Echoton, да и любого другого материала для обустройства системы шумоизоляции, нужно опираться на ряд ключевых критериев —
способ монтажа — сложность установки, необходимость привлечения мастеров или помощников;
эффективность — качество изоляции воздушных, структурных и ударных шумов;
дизайн — способность материала сохранить или преумножить эстетические качества помещения;
габариты — возможность отделки большой или, наоборот, малой площади;
стоимость — соответствие текущему бюджету, оптимальное соотношение цены и качества.
Если учесть представленные параметры, можно подобрать идеальный материал, который поможет в создании максимально тихого, комфортного и уютного пространства.
Поролон Echoton в магазине akuprof.ru
Заказать любые объемы плит акустического поролона марки Echoton можно в интернет-магазине akuprof.ru. В ассортименте представлены исключительно сертифицированные товары, на сто процентов соответствующие заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам.
Компания продает конструкции для обустройства систем звуковой изоляции с 2005 года. Все присутствующие в каталоге товары проходят через строгие проверки, а за доставку отвечают либо свои курьеры, либо представители ведущих российских ТК. При необходимости эксперты проводят консультации, рассказывая об особенностях разных решений.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03