«Акустилайн Ампир» — звукопоглощающие панели из каменной ваты Akustiline Ampir
На полках строительных магазинов представлено множество материалов, применяемых для борьбы с посторонними звуками. Ничего удивительного в подобном положении дел нет, ведь люди хотят жить в тихих домах и квартирах, пригодных для удаленной работы и качественной релаксации. Понять, насколько глубока представленная проблема, легко — достаточно заглянуть в новостройку и послушать диалоги соседей через стену.
Благо, что на помощь приходят современные материалы, способные снижать качество и интенсивность распространения акустических волн. К этой категории конструкций относятся и звукопоглощающие панели из каменной ваты Akustiline Ampir. За их производство отвечают инженеры компании TechnoSonus — одного из самых популярных брендов в мире строительной и архитектурной акустики.
Что такое звукопоглощающие панели и зачем они нужны
В отличие от других изделий для обустройства шумоизоляции, звукоизоляционные панели играют роль элементов финишной отделки. Основой для производства таких конструкций часто становится минеральная или каменная вата. Экологически чистые и абсолютно безопасные компоненты делают плиты универсальными — использовать их можно как в детских комнатах обыкновенных квартир, так и в коммерческих локациях.
Применять шумозащитные панели можно по-разному. Как правило, их задействуют для возведения —
звукоизоляционных напольных покрытий — не пропускающих воздушные, ударные или структурные шумы;
шумоизоляционных подвесных потолков — не позволяющих звукам сверху распространяться внутрь помещений.
Одна из основных фишек таких материалов заключается в простоте монтажа — все работы по установке можно выполнить самостоятельно, не прибегая к помощи коммерческих мастеров.
Виды
На рынке представлено множество видов акустических звукопоглощающих панелей, и все они делятся на группы и классы в зависимости от ключевых эксплуатационных и технических характеристик. Главная особенность, позволяющая разделить изделия на категории — это основной производственный материал. Он может быть представлен —
минеральной или каменной ватой — волокнистыми полотнами с пористой структурой, получающими свойство гидрофобности благодаря пропитке;
кварцевым песком — специализированным наполнителем, снижающим интенсивность распространения шумов буквально любого типа;
звукоизоляционным гипсокартоном — конструкцией, уменьшающей гулкость, эхо и интенсивность передачи фоновых звуков в разы;
шумоизоляционными мембранами — синтетическими продуктами, которые выпускаются в рулонах и обладают минимальной толщиной.
Звукоизоляционные панели марки «Акустилайн Ампир» изготавливаются из каменной ваты. За их производство отвечают инженеры TechnoSonus — одной из самых крупных компаний в мире строительной и архитектурной акустики.
Особенности
Со звукопоглощающими панелями предпочитают работать как профессиональные строители, так и начинающие мастера, решившие создать систему шумоизоляции своими руками. Ничего удивительного в подобном положении дел нет, ведь такие изделия обладают целой серией технических и эксплуатационных преимуществ —
высокая степень эффективности — надежная протекция от типовых звуков вроде разговоров соседей, лая собак или гула проезжающих мимо машин;
универсальность — возможность обустройства не только пола, но и потолка, характеризующегося максимальной стойкостью к деформациям;
огнеупорность — материалы соответствуют всем современным регламентам, связанным с пожарной безопасностью;
эффект рассеивания света — плиты делают помещения светлее, что сказывается на качестве их визуального восприятия.
Благодаря своим особенностям, звукоизоляционные плиты стали куда популярнее, по сравнению с другими решениями аналогичного класса.
Критерии выбора
При выборе звукопоглощающих панелей важно обращать внимание на целый спектр конкретных технических параметров —
желание обустроить сразу две системы — звукоизоляцию и теплоизоляцию, как правило, возникающее, у владельцев частных домов;
сохранение объема — чрезмерно толстые плиты «украдут» приличную часть драгоценных квадратных метров;
работа в рамках нескольких направлений — не только на поглощение шума, но и на его отражение или рассеяние;
эксплуатационные характеристики конкретных изделий — индексы изоляции, плотность, экологическая чистота, влагоустойчивость и пр.
Акустические панели Akustiline Ampir полностью соответствуют всем заявленным критериям.
Акустические панели из каменной ваты Akustiline Ampir
«Акустилайн Ампир» — это звукопоглощающие панели от TechnoSonus, обладающие целым рядом интересных особенностей. Во-первых, за их производство отвечает известная российская марка, пользующаяся популярностью в кругах миллионов потребителей по всей стране. Во-вторых, изделия сертифицированы по стандартам качества ISO и продаются в государствах ближнего и дальнего зарубежья.
Клиенты предпочитают доверять продукции TechnoSonus, потому что —
организация занимается выпуском строительных материалов в сфере архитектурной акустики на протяжении 17 лет;
в инфраструктуру предприятия входит завод на 14 000 квадратных метров, где трудятся свыше 500 квалифицированных специалистов;
фирма реализовала более 1 000 уникальных проектов по обустройству систем шумоизоляции на объектах разного формата.
Научно-исследовательская деятельность, сотрудничество с отраслевыми институтами, членство в экспертном совете Минстроя — достижений у компании много.
Преимущества и недостатки
Акустические панели «Акустилайн» (Akustiline Ampir) обладают рядом достоинств, выделяющих их на фоне любых аналогов —
повышенный коэффициент звукопоглощения — надежная протекция от ударных, воздушных и структурных шумов;
улучшение параметров акустического комфорта — создание идеальной обстановки для удаленной работы или отдыха;
окрашивание по каталогу RAL Classic — полное соответствие различным дизайнерским задумкам и решениям;
элементарная схема монтажа — справиться с установкой можно самому, не прибегая к помощи профессиональных мастеров;
класс пожарной безопасности КМ1 — защита от любых аварий, связанных с распространением открытого огня.
Кроме того, плиты «Акустилайн» выпускаются в составе нескольких модификаций, что позволяет подбирать продукцию под конкретные запросы и нужды.
Сферы применения
Звукопоглощающие панели Akustiline обладают множеством областей опционального использования. Применять их можно буквально на любых объектах, но всегда — с целью защиты от различного шума —
торговые центры, детские сады, средние общеобразовательные школы или университеты;
больничные помещения частных и государственных клиник, а также врачебные кабинеты;
предприятия из сегмента HoReCa, вроде пекарен, булочных, столовых, кафетериев, ресторанов и баров;
спортивные залы и спорткомплексы, а также фитнес-центры, залы единоборств и тренажерные центры;
промышленные и производственные помещения, где смонтировано сложное и громко работающее оборудование.
О простых городских квартирах и частных домах говорить не приходится — это почти идеальное решение для защиты от повседневных посторонних звуков.
Особенности монтажа
Справиться с монтажом звукопоглощающих панелей Akustiline Ampir (например, в модификации 20 мм 600х600) можно самостоятельно, не прибегая к помощи со стороны наемных мастеров. Главное — учесть ряд правил —
изучаем основы — читаем инструкции, посещаем профессиональные форумы и смотрим соответствующие видеоролики;
подбираем модификацию — в линейке представлено множество плит под конкретные задачи;
разбираемся с дизайном — панели могут быть окрашены в любой цвет по каталогу RAL Classic;
монтируем — устанавливаем плиты в качестве элементов финишной отделки в соответствии с рекомендациями от производителя.
Конструкции будут служить пользователю на протяжении многих лет. Они не боятся эксплуатационного износа, механических нагрузок, выцветания, высокого уровня влажности и других деструктивных факторов.
Сертификаты соответствия
Инженеры компании TechnoSonus позаботились о том, чтобы их продукция получила максимально возможное количество сертификатов. Например, сертификат соответствия техническим требованиям ГОСТ-Р, который действует до 13.07.2026 года. Или сертификат санитарно-экологической экспертизы, подтверждающий абсолютную безопасность материала. А также сертификат соответствия пожарной безопасности и протокол акустических испытаний (проведенных в независимой лаборатории).
Панели марки «Акустилайн Ампир» в магазине akuprof.ru
Заказать акустические панели Akustiline Ampir (на 20, 30 или, скажем, 50 мм), можно в интернет-магазине akuprof.ru. Онлайн-гипермаркет занимается продажей материалов для обустройства систем шумоизоляции с 2005 года. В каталоге представлены только сертифицированные продукты, полностью соответствующие заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам.
При необходимости компания организует доставку конструкций от бренда TechnoSonus в любые города и регионы России. За перевозку возьмутся либо собственные курьеры, либо представители крупных ТК.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03