Акустические панели SoundBoard из древесного волокна
Многие считают, что вопрос со слабой шумоизоляцией можно закрывать только капитально. Делать полноценный ремонт и заботиться об обустройстве полноценной каркасной звукозащиты. На практике дела обстоят иначе. На рынке давно представлены строительные материалы, позволяющие добиться необходимого уровня акустического комфорта с минимальными затратами сил, нервов, денег и времени.
В числе подобных решений — панели из древесного волокна SoundBoard. В числе их преимуществ — возможность монтажа по завершению всех мокрых и отделочных работ. Конструкции играют роль финишного покрытия и снижают интенсивность распространения воздушных, ударных или структурных звуковых волн.
Зачем нужны акустические панели
Современные строительные нормы и стандарты, связанные с вопросом шумоизоляции, оставляют желать лучшего. Чтобы в этом убедиться, достаточно посетить квартиру в любой новостройке. Внезапно окажется, что приятная тишина то и дело прерывается из-за разговоров соседей, шума водопровода или гудения лифтовой инфраструктуры.
С такими сценариями сталкиваются не только владельцы квартир в новостройках, но и собственники частных домов. А также люди, в пользовании которых находятся те или иные коммерческие помещения. Офисные пространства, бизнес-центры, кинотеатры и спортивные залы — шум следует за человеком по пятам, не давая спокойно отдохнуть.
Поэтому люди вынуждены использовать различные инструменты для обустройства систем звукоизоляции. Но идти на радикальные меры, связанные с капитальным ремонтом, готовы не все. Поэтому на рынке появились эффективные средства борьбы с шумами, не заставляющие штробить стены, укладывать плиты и возиться с профилями.
Речь идет, конечно же, об акустических панелях. Они снижают интенсивность передачи любых акустических волн, параллельно играя роль эстетичной финишной отделки.
Виды звукоизоляционных панелей
Все представленные на рынке звукоизоляционные панели делятся на две группы — они бывают мягкими и твердыми соответственно. Первые оснащаются перфорированными поверхностями и гасят шумы внутри себя. Вторые оборудуются армирующими слоями и запускают эффект звукопоглощения.
Еще один способ классификации соответствующих конструкций заключается в том, чтобы поделить их на группы в зависимости от производственных материалов —
гипс — достаточно эффективное, но не универсальное решение, выдвигающее особые требования к параметрам микроклимата в помещениях;
базальтовая или каменная вата — экологически чистый материал, который способен параллельно играть роль элемента системы теплоизоляции;
стекловолокно — полотна из кварцевого песка, также способные поглощать и рассеивать различные посторонние звуки;
древесноволокнистые плиты средней плотности, меламин и другие, не менее востребованные и интересные решения.
Акустические панели марки SoundBoard изготавливаются из древесных волокон. За счет своего строения, они работают с максимальной эффективностью — препятствуют случаям проникновения посторонних звуков в границах оборудованного помещения.
Звукоизолирующие панели SoundBoard
Шумоизолирующие панели SoundBoard — один из самых востребованных и важных продуктов на рынке. За его разработку и производство отвечают инженеры компании AcousticGroup. Люди (профессиональные строители и мастера-любители) доверяют этому бренду неспроста. В его портфолио — десятки ключевых достижений —
история предприятия началась в 1999 году, с выпуска уникального продукта под названием «панельная система ЗИПС»;
широчайший каталог, в котором представлены товары из известных линеек вроде «Виброфлекс», «Саундлюкс» или «Шуманет»;
активное сотрудничество с научно-исследовательскими центрами и институтами из России, а также стран ближнего и дальнего зарубежья;
наличие собственного инженерного отдела, оказывающего услуги в области архитектурной и строительной акустики;
собственная измерительная лаборатория, инфраструктура из представительств в десятке городов, сертификация товаров по нормам ГОСТ и ISO.
Звукоизолирующие панели SoundBoard подтверждают кристально чистую репутацию российского бренда. Использовать их можно по-разному, но всегда — для решения задач, связанных с повышением уровня акустического комфорта в помещениях.
Отличительные особенности
Декоративно-акустические панели SoundBoard обладают рядом особенностей, выгодно отличающих их от аналогов. В числе их ключевых эксплуатационных и технических характеристик —
повышенная механическая прочность — устойчивость к классическим физическим нагрузкам;
долговечность — предельно продолжительный срок службы без эффекта потери условного качества с течением времени;
ремонтопригодность — возможность быстрой замены или частичной реставрации элементов отделки;
окраска в любой цвет по каталогу RAL Classic — стопроцентное соответствие различным дизайнерским задумкам;
класс пожарной безопасности КМ1 — абсолютная степень защиты от аварий, связанных с распространением открытого огня.
Кроме того, звукоизоляционные панели от AcousticGroup отличаются экологичностью, ведь в их составе нет никаких химически инертных, потенциально опасных или вредных для здоровья человека веществ.
Сферы применения
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Использовать акустические панели SoundBoard из древесного волокна можно по-разному, но всегда — для решения задач, связанных с обустройством тихих и уютных помещений. Как правило, такие конструкции эксплуатируются —
в частных домах и городских квартирах — на обыкновенных жилых объектах, нуждающихся в качественной шумоизоляции;
в спортивных залах и фитнес-центрах — ведь спортсменам необходимо сосредотачиваться на тренировках, а не на постороннем шуме;
в театрах или кинотеатрах — чтобы зрители могли наслаждаться фильмами и представлениями без лишних звуковых сопровождений;
в офисных пространствах и бизнес-центрах — для создания продуктивной рабочей атмосферы;
в школах и университетах — аналогично предыдущему пункту, для формирования обстановки, располагающей к умственному труду.
В составе панелей — исключительно натуральные компоненты: древесное волокно, белый цемент и вода. Поэтому монтировать их можно в «чувствительных» помещениях вроде детских. Цементная смесь обволакивает дерево и фиксируется благодаря жидкости, создавая высококлассную прослойку, препятствующую интенсивности распространения различных акустических волн.
Специфика монтажа
Еще одно преимущество акустических панелей SoundBoard (SuperFine или любой другой распространенной модификации) — элементарная схема установки. Справиться с этой работой можно самостоятельно, не прибегая к помощи наемных мастеров, оказывающих услуги в коммерческом порядке.
Главное — следовать ряду советов от инженеров компании-производителя —
Монтаж осуществляется с задействованием специального виброзащитного каркаса.
Необходимо провести разметку каркаса и раскладку панелей от центра обустраиваемого помещения.
На обратной стороне каждой плиты есть стрелка, которая указывает на направление монтажа.
В качестве метизов лучше использовать универсальные саморезы 3,5х4,5 мм, не утапливая их головки в конструкциях панелей.
Плиты можно крепить сразу к ограждающим конструкциям, с помощью специализированного клеевого состава.
Эти и другие правила установки акустических панелей раскрываются в инструкции, которая поставляется вместе с соответствующим товаром.
Типы и модификации
В каталоге компании AcousticGroup представлено несколько вариантов акустических панелей SoundBoard. Каждая модификация обладает своими эксплуатационными и техническими характеристиками. Подобный выбор позволяет решать проблемы, связанные с посторонними звуками, в персональном порядке. С учетом собственных потребностей, экономической целесообразности и других индивидуальных факторов.
В актуальном ассортименте AcousticGroup присутствуют панели —
SoundBoard Fine — 0,70 αw.
SoundBoard ExtraFine — 0,75 αw.
SoundBoard SuperFine — 0,80 αw.
Каждая модификация делится на дополнительные группы. В их составах — настенные и потолочные плиты разных размеров. Внутри категории у панелей меняется только длина, а показатели ширины и толщины остаются неизменными.
Панели SoundBoard в интернет-магазине akuprof.ru
Заказать акустические панели SoundBoard Fine, ExtraFine или SuperFine можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлены исключительно оригинальные и сертифицированные товары, поставляемые заводом AcousticGroup. Все изделия проходят через череду строгих проверок на соответствие заявленным параметрам.
Компания занимается продажей элементов систем шумоизоляции с 2005 года. При необходимости консультанты онлайн-гипермаркета проведут подробную консультацию и расскажут о плюсах и минусах отдельных звукозащитных решений. Кроме того, бренд организует доставку материалов в любой город и регион России.
Документация панелей SoundBoard *pdf
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03