Звукоизоляционные мембраны Tecsound
Топот, громкая музыка и крики соседей — это факторы, не дающие людям спокойно отдыхать в собственных квартирах. Конечно, можно постараться решить проблему радикально, и переехать за город. Однако посторонние звуки будут и там — из-за находящейся рядом проезжей части, лая собак и любителей воскресных шашлыков.
Звукоизоляционные мембраны Tecsound обозначенные неприятности устраняют на все сто процентов. Тонкое, но предельно эффективное полимерное покрытие, легко убирает шум, распространяющийся по воздуху и перекрытиям. Материал производят из синтетических и натуральных каучуков, дополненных минеральными присадками.
Мембраны для шумоизоляции — что это такое
Может показаться, что проблема звукоизоляции требует исключительно кардинальных решений. Мол, избавиться от шума можно только путем переезда в тихий коттеджный поселок или с помощью огромной и дорогой шумоизоляционной системы. Фактически дела обстоят по-другому. В каталоге магазина akuprof.ru хватает материалов, отлично устраняющих посторонние звуки и не доставляющих неприятностей при монтаже.
В их числе — классические звукоизоляционные мембраны. Ключевыми особенностями таких товаров становятся —
уникальный состав — композит на полимерных связующих и минеральных наполнителях;
минимальная толщина — от 2 до 4 мм, что никоим образом не сказывается на качестве шумоизоляции;
высокая плотность — превосходные способности к гашению энергии звуковых колебаний;
легкая установка — возможность фиксации на стенах, потолках и перегородках, наличие самоклеющегося слоя.
Звукоизоляционные мембраны выпускают разные фирмы, но большей популярностью пользуются товары марки Tecsound.
Преимущества звукоизоляционных мембран
В представлении большинства людей, система шумоизоляции — это громоздкая и не слишком удобная в монтаже конструкция, включающая в себя множество уникальных элементов и материалов. Такие решения действительно встречаются — например, в звукозаписывающих студиях, огромных кинотеатрах или театральных залах. В быту гораздо приятнее применять минималистичные, но эффективные решения.
Звукоизоляционные мембраны обладают приличным количеством достоинств. С ними предпочитают работать профессиональные строители, потому что —
действует фактор небольшой толщины — 2-4 мм не отнимают полезную площадь и экономят драгоценное пространство;
заметна универсальность — изделия отлично сочетаются как с классическими жилыми, так и с коммерческими помещениями;
модули весят меньше панелей и плит — они поставляются в рулонах, которые удобно хранить и транспортировать.
Вариативность монтажа, экологическая чистота и абсолютная пожаробезопасность — плюсов у соответствующих продуктов много. Именно поэтому системы «Тексаунд» для шумоизоляции полов, потолков и перегородок стали такими востребованными.
Опциональные недостатки
Впрочем, в мире не существует буквально ни одного строительного материала, который мог бы похвастаться полным отсутствием минусов. Флизелиновые обои сложно счищать, пеноблоки отличаются ломкостью, акриловые краски темнеют после полного высыхания, а «живая» плитка доставляет проблемы при нарезке.
Аналогичным образом дела обстоят со звукоизоляционными мембранами. В числе их возможных недостатков —
ориентация на бытовые и коммерческие пространства — слабая эффективность на территориях больших промышленных объектов;
приличные объемы контрафакта — некачественные товары, которые обладают ярко выраженным неприятным запахом, заполонили рынок;
требования к аккуратному монтажу — справиться с ними можно самостоятельно, но только при готовности отдать немалый объем сил и времени.
Впрочем, эксперты марки «Тексаунд» (Tecsound) о перечисленных минусах знают — в своих системах звукоизоляции инженеры стараются их купировать.
Шумоизоляционные мембраны Tecsound
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Линейка звукоизоляционных мембран Tecsound принадлежит компании TEXSA — испанскому поставщику шумозащитных, дренажных и кровельных материалов. История предприятия началась в далеком 1954 году. Основные заводы фирмы расположены в Барселоне, а продукция реализуется на рынках 46 стран мира.
Бренд «Тексаунд» появился в России в 2013-м. Испанцы заключили договор с представителями «Техносонуса» и презентовали свой основной товар. Сейчас —
история предприятия насчитывает 27 лет в мире и более 10 лет в России;
в каталоге организации представлено 11 видов мембран для звукоизоляции;
материалы обеспечивают до 25 дБ дополнительной защиты от шума;
корпорация предлагает отдавать всего 69 р. за 1 дБ протекции от звуков;
минимальная толщина возведенной шумозащитной системы составляет 45 мм.
Звукоизоляционные мембраны Tecsound 50, 70 или, например, FT 75 входят в число лучших решений современного рынка. Приобрести их можно на сайте akuprof.ru, с учетом быстрой доставки в любые города и регионы страны.
Каталог решений
Модель
Индекс Rw, дБ
Толщина, мм
Площадь рулона, м2
Вес на м2, кг
Tecsound 70
28
3,5
6,1
7
Tecsound SY 70
Tecsound 50
26
2,6
7,32
5
Tecsound SY 50
Tecsound SY 50 AL
2,7
Tecsound 35
22
1,8
9,76
Tecsound SY35
Tecsound FT 55
13
6,6
5,6
Tecsound FT 75
14
7,6
Tecsound FT 55 AL
5,5
Tecsound 2FT80
24
8,3
Сферы применения
Один из основных плюсов звукоизоляции «Тексаунд» (Tecsound) — это, конечно же, универсальность. Использовать мембраны толщиной до 4 мм, с индексом Rw до 25 дБ, специалисты предпочитают, преимущественно, на бытовых и коммерческих объектах.
Изделия подходят для работы со стенами, полом и потолком. С их помощью возводят звукоизоляционные конструкции —
обыкновенных городских квартир;
больших кинотеатров;
дверей, дверных проемов и порталов;
различных перегородок;
детских комнат;
стандартных жилых помещений;
окон и оконных рам;
автомобилей и пр.
Последний пункт — самый примечательный. Фактически, товарами бренда можно пользоваться не только в домах и квартирах. Они подходят и для защиты салонов машин — от посторонних звуков и шумов, издаваемых двигателем.
Достоинства
Звукоизоляционных мембран на рынке много, но решения формата Tecsound 70 или, например SY 50, профессиональные строители выбирают чаще всего. Причин у подобного сценария развития событий несколько. Во-первых, материалы обладают минимальной толщиной. Во-вторых, они проходят через целую серию испытаний, организуемых представителями сертификационных центров и лабораторий.
В-третьих, компания «Тексаунд» — это прямой производитель, не заставляющий людей оплачивать коммерческие амбиции многочисленных посредников. В его каталоге представлены все необходимые инструменты и расходники, вроде классических липких лент и виброзащитных метизов. Товары позволяют собирать не только тонкие, но и эффективные системы защиты от шума на разных объектах.
Фирменные мембраны изготавливаются из экологически чистых и безопасных компонентов. В роли основного элемента — минерал арагонит, добываемый на территории огромных испанских месторождений. Он отличается плотностью, гибкостью и пластичностью — качествами, которые совместно встречаются редко.
Сертификаты
Еще одна фишка бренда мембран «Тексаунд» (Tecsound) — это стопроцентная сертификация любой продукции. Через пристальные проверки проходят все товары, поставляемые в 46 стран. За проведение испытаний отвечают как собственные инженеры предприятия, так и специалисты различных независимых лабораторий.
Каждый рулон фирменных мембран реализуется в комплекте с сопроводительными документами —
результаты испытаний — в условиях независимой лаборатории, под надзором экспертов разных научно-исследовательских центров и институтов;
сертификаты соответствия — бланки, подтверждающие, что товар обладает заявленными свойствами и характеристиками;
гигиенические сертификаты — бумаги, указывающие на экологическую чистоту и абсолютную санитарную безопасность.
В качестве шумоизоляционных решений бренда «Тексаунд» сомневаться не приходится.
Монтаж звукоизоляционных мембран
Еще одно преимущество мембран «Тексаунд» (70, 55 или, например, 2FT80) — это элементарная процедура монтажа. Справиться с ней можно самостоятельно, но только при наличии определенных навыков. Операции выглядят так —
На пол — листы расстилаются по всей поверхности, либо внахлест с заходом на стену, либо стык в стык.
На потолок — материал фиксируется посредством прочного клеевого состава, а также специальных дюбель-гвоздей.
На стены — применение клея и механического крепежа, к заранее возведенной профильной конструкции.
Еще один вариант применения звукоизоляционных мембран — шумозащита разных элементов инженерной инфраструктуры. Материалом можно оборачивать трубы и воздуховоды, с креплением на пластиковые хомуты и другие конструкции.
Звукоизоляционные мембраны Tecsound в магазине akuprof.ru
Купить оригинальные самоклеющиеся звукоизоляционные мембраны «Тексаунд» можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлены исключительно сертифицированные товары, поставляемые прямым заводом-производителем.
Гипермаркет продает шумоизоляционные материалы с 2005 года. Организация сотрудничает с ведущими отраслевыми брендами, от AcousticGroup и TechnoSonus до Soundguard и Maxforte. Доставка осуществляется в разные города и регионы России, силами собственных курьеров и экспедиторов ведущих транспортных компаний.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03