Звукоизоляционные панели «Соноплат»
Акустический комфорт важен всем — и владельцам городских квартир, и собственникам загородных коттеджей. В первом случае мешать отдыху будет шумная улица за окном, во втором — банальные  громкие соседи. Будучи достаточно тонкими, стены часто не способны сдерживать посторонние и явно нежелательные звуки.
Справиться с представленной проблемой довольно просто. На помощь приходят звукоизоляционные панели «Соноплат» из линеек «Стандарт» и «Комби». Они производятся из высококлассных компонентов вроде прессованных листов ДВП с кварцевым наполнителем и отлично справляются с шумом.
Подробнее о производителе
Панели «Соноплат» серий «Стандарт» и «Комби» выпускаются инженерами предприятия «ТехноСонус». Компания держит лидирующие позиции на российском рынке звукоизолирующих, виброизолирующих и акустических материалов. История организации началась в 2007 году. За 17 лет работы фирма —
запустила огромный завод общей площадью порядка 14 000 м2, оснащенный по последнему слову техники;
поставила более 4 000 000 м2 материалов, как частным физическим, так и крупным юридическим лицам;
зарегистрировала около 45 патентов и товарных знаков, существенно расширив первоначальный каталог;
издала альбом технических решений, оформила BIM-библиотеку и вступила в экспертный совет Минпромторга.
Производственные мощности компании «ТехноСонус» расположены во Владимире. В работе специалисты бренда руководствуются как отечественными, так и зарубежными стандартами качества. Организация реализовала свыше 1 000 проектов под ключ и предоставила работу 500 сотрудникам.
Преимущества панелей «Соноплат»
Плиты «Соноплат» используют для возведения шумоизоляции стен, потолков и иных перекрытий. В числе основных преимуществ продукции —
практичность — возможность эксплуатации в зданиях разного назначения, от жилых и муниципальных до промышленных или общественных;
функциональность — изделия нивелируют звуки на всех частотах, параллельно снижая интенсивность вибрации;
многослойность — эффект изоляции достигается благодаря рассеиванию и трансформации энергии;
эффективность — по данным многочисленных исследований, панели убирают 95% ударных и 75% структурных шумов;
оптимальные параметры веса и толщины — большая поверхностная плотность, не утяжеляющая конструкцию;
безопасность — экологически чистые материалы, не вызывающие никаких аллергических реакций.
Простая схема монтажа, отсутствие пыли при нарезке, повышенная прочность и высокий индекс изоляции воздушного шума — плюсов у линейки «Соноплат» много.
Каталог товаров
Компания «ТехноСонус» сумела зарегистрировать более 45 патентов и товарных знаков, каждый из которых приобрел определенную популярность. Бренд продает товары в рамках серий «ТермоЗвукоИзол», «ЗвукоИзол», «СтопЗвук», «АкустикГипс» или «СоноКреп». Однако наибольшую популярность организации принесли продукты, реализуемые в линейке «Соноплат» — «Стандарт» и «Комби» соответственно.
Они подходят для решения разных задач. Плиты отличаются небольшой толщиной, легкостью, многофункциональностью и элементарным монтажом. Использовать их можно по-разному — для возведения межкомнатных перегородок, оборудования напольных подвесных систем и укладки под финишные покрытия. С их помощью сооружаются подиумы, шумоизоляционные экраны и камеры для громкой техники.
if (jQuery.magnificPopup == undefined) {$('head').append('<link rel="stylesheet" href="catalog/view/javascript/jquery/magnific/magnific-popup.css" type="text/css" />');$('<script />', { type : 'text/javascript', src : "catalog/view/javascript/jquery/magnific/jquery.magnific-popup.min.js"}).appendTo('head');}$("#xl-easy-gallery-1").justifiedGallery({rowHeight: 120, margins: 5});$(document).ready(function() {$("#xl-easy-gallery-1").magnificPopup({image: {verticalFit: true, titleSrc: function(item) {return item.el.find("img").attr("data-caption");}}, tClose: "", type: "image", delegate: "a.g-img-link", gallery: {enabled: true,tPrev: "", tNext: "", tCounter: "%curr% / %total%"}});});
«Соноплат Стандарт»
Тончайшие плиты, изготовленные из прессованных листов ДВП. Обладают особой гофро-структурой, роль наполнителя играет мелкодисперсионный кварц. Отличаются выдающимся индексом устранения шума, распространяющегося по воздуху. Повышают производительность шумоизоляционных систем в стенах, потолках и перегородках. Выпускаются в двух вариациях —
Модель
Индекс Rw
Толщина, мм
Размеры, м
Площадь, м2
Стандарт
36 дБ
12
1,2х0,6
0,72
Стандарт-Плюс
1,2х0,8
0,96
Звукоизоляционные панели
«Соноплат Стандарт» (12х600х1200 мм) и «Соноплат Стандарт-Плюс» (12х800х1200 мм) наделены чертой универсальности. Они идеально подходят для возведения каркасных систем шумоизоляции в рамках помещений разных типов, назначений и сценариев эксплуатации.
Одно из основных преимуществ бренда «ТехноСонус» — повальная сертификация любых выпускаемых продуктов. Протокол технических испытаний, пожарный сертификат, санитарно-эпидемиологический сертификат и аттестат соответствия ГОСТ-Р — качество изделий подтверждено целой серией нормативных документов.
«Соноплат Комби»
Комбинированная шумоизоляционная плита для минималистичных бескаркасных систем шумозащиты. Обладает упругой подложкой, позволяющей производить монтаж на выровненную поверхность изолируемого перекрытия. Точнейшая стыковка плиток обеспечивается фальцевыми кромками, размещенными со всех четырех сторон.
Линейка «Соноплат Комби» также обладает свойством универсальности. Товары подходят для применения в конструкциях тонких звукоизолирующих систем и повышают эффективность шумоизоляции в комнатах любого типа и назначения. В составе — многослойный целлюлозный гофрокаркас, кварц-наполнитель и МДФ.
Звукоизоляционные панели «Соноплат Комби» поставляются на рынок в одной модификации — 22х600х1200 мм соответственно. Индекс изоляции воздушных шумов составляет 42 дБ. Толщина плиты — 22 мм, размеры — 1,2х0,60 м. Общая площадь поверхности, покрываемой листом — 0,72 м2.
Расходные материалы
Линейка «Соноплат» включает в себя не только непосредственные панели для звуковой и шумовой изоляции. В ее рамках также продаются —
Фирменная самоклеящаяся лента, производимая на основе специализированной крепированной бумаги. Позволяет проклеивать места реза и стыки, а также создавать временную заделку технологических отверстий под розетки и пр.
Брендовые звукоизолирующие дюбели. Особые крепежи, предназначенные для крепления плит бескаркасным способом. Позволяют работать с «Комби», а также ОСБ, ГВЛ, ГКЛ и иными распространенными листовыми материалами.
Все изделия компании «ТехноСонус» проходят через строгие сертификации на предмет соответствия заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам.
Сферы применения
Позаботиться о монтаже плит «Соноплат» («Комби» или «Стандарт») для звукоизоляции придется при решении целой серии строительных задач. Главное назначение таких конструкций — создание комфортной акустической обстановки. Изделия предназначены для выполнения множества типовых работ —
возведение межкомнатных перегородок, не предусмотренных при базовом проектировании постройки;
обустройство системы подвесных потолков, также не пропускающих лишнего шума и посторонних звуков;
звукоизоляция стен путем установки панелей на перекрытие, профиль или отдельный деревянный брус;
оборудование изолированного напольного покрытия путем размещения материалов за элементами финишной отделки;
шумоизоляция межэтажных перекрытий в домах, сооруженных из натуральной древесины;
сооружение шумоизоляционных экранов и специальных камер для установки громкого оборудования.
Использовать плиты «Соноплат» можно по-разному. Они обеспечивают высокий индекс изоляции воздушного шума, не доставляют проблем при монтаже и защищают здание от аварий, связанных с пожарами. Экологическая чистота материалов гарантирует полное отсутствие аллергических реакций.
Особенности монтажа
Один из основных плюсов продукции, реализуемой в рамках серии «Соноплат» — элементарная схема монтажа. Справиться с работой можно самостоятельно, не привлекая наемных мастеров. В числе возможных особенностей процесса установки —
Монтаж можно осуществлять на стены, прошедшие через процедуру предварительного выравнивания.
Материал разрезается ножом. Отверстия для фиксации проделываются шуруповертом.
Процесс установки такой же, как при работе с гипсокартоном. В качестве элемента фиксации — звукоизолирующие дюбеля.
Герметизировать швы необходимо специализированным шумозащитным скотчем.
На самом деле, процесс монтажа плит «Соноплат» чрезвычайно прост. Для выполнения соответствующих работ не нужны особые знания и навыки.
Панели «Соноплат» в интернет-магазине akuprof.ru
О том, как установить тепло‐ и звукоизоляцию «Соноплат» («Стандарт» или «Комби»), готовы рассказать эксперты akuprof.ru. В интернет-магазине можно приобрести оригинальные материалы «ТехноСонус», с учетом быстрой доставки в любые города и регионы России. Все представленные в ассортименте товары проходят строгую сертификацию на предмет соответствия заявленным характеристикам.
 
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03