Звукоизоляционный гипсокартон AcousticGyps
Решать проблему слабой звукоизоляции нужно радикально. Если долго терпеть крики маргинальных соседей, лай уличных собак или шум проезжающих мимо окон машин, можно буквально сойти с ума. Ни нормального отдыха, ни продуктивной удаленной работы — вот, что ждет человека, который не позаботился о защите от лишних звуков.
Благо, что рынок набит современными строительными материалами. Они способны отражать, поглощать или рассеивать звуковые волны с максимальной степенью эффективности. К числу таковых относится и гипсокартон марки «Акустик Гипс», поставляемый на рынок экспертами популярной российской компании «ТехноСонус».
Акустический гипсокартон — что это такое
Гипсокартон — один из самых востребованных стройматериалов в принципе. Первый патент на его производство был выдан в далеком 1894 году. С тех пор листы и панели, состоящие из двуводного гипса, картона, влаги и крахмала, активно используются для проведения отделочных работ.
На полках любого профильного магазина можно найти гипсокартон разных типов —
ГКЛ — классика с гипсовым сердечником.
ГКЛВ — влагостойкий.
ГКЛО — огнеупорный.
ГКЛВО — влагостойкий и огнеупорный.
ГКЛЗ — шумоизоляционный.
Владельцев домов и квартир с откровенно тонкими стенами интересует, конечно же, последний тип гипсокартона — ГКЛЗ. Он, в свою очередь, бывает ACC или SIP — толстостенным и трехслойным соответственно. Оба варианта способны создавать высокую степень протекции от посторонних шумов на объектах любых форматов.
Акустический и звукоизоляционный гипсокартон используется для возведения разных систем защиты от шума. Эксперты применяют утяжеленные листы ГКЛЗ, заполняют полости звукопоглощающими материалами и сочетают материал с прочими решениями вроде базальтовой, минеральной или стеклянной ваты.
Особенности
Акустический гипсокартон получил огромную популярность не на пустом месте. В числе ключевых особенностей этого материала —
наличие шумоизолирующей прокладки между двумя слоями гипсокартона — для поглощения звуковых волн и улучшения параметров звукоизоляции;
максимально возможная толщина гипсокартонных плит — для обеспечения повышенной прочности, надежности и устойчивости к повреждениям;
наличие специального состава для обработки поверхности — она улучшает звукоизолирующие свойства и защищает материал от химических воздействий;
элементарная схема монтажа поверх обыкновенных ГКЛ — справиться с такой работой можно самостоятельно, не прибегая к помощи наемных мастеров;
протекция не только от шума, но и от вибраций — например, тех, что вызваны работой оборудования (соседского перфоратора, лифта и так далее).
Звукоизоляционный гипсокартон монтируют не только в домах и квартирах, но и на коммерческих объектах — от офисов и бизнес-центров до кинотеатров и спортзалов.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
С видами акустического гипсокартона лучше разобраться подробнее. Дело в том, что на рынке есть две версии листов ГКЛЗ, каждая из которых обладает своими опциями —
Обыкновенный акустический гипсокартон или ACC. Представляет собой ГКЛ с дополнительной звукоизоляцией. Хвастает более толстым слоем плиты и особой пропиткой, улучшающей шумоизоляционные характеристики. Но качественного эффекта в плане рассеивания или поглощения звуковых волн не оказывает.
Звукоизоляционный гипсокартон или SIP. Принципиально новый стройматериал с целым рядом технических и эксплуатационных достоинств. Состоит из трех слоев: непосредственного ГКЛ, звукопоглощающей прокладки и еще одной пластины ГКЛ. Отлично справляется с задачей по устранению любых шумов.
Вне зависимости от ситуации, лучше отдавать предпочтение моделям SIP. Убедиться в качестве их характеристик можно, скажем, на примере решения «Акустик Гипс М1».
Правила выбора
Выбор акустического гипсокартона зависит от ряда факторов. Чтобы подобрать верный стройматериал и не переплатить, необходимо обратить внимание —
На тип помещения. Жилым комнатам вроде спален, гостиных и детских обычно хватает ACC. Для коммерческих пространств формата бизнес-центров, офисов, кинотеатров или, например, спортивных залов больше подходит SIP.
На размеры помещения. Чем больше площадь пространства, тем толще должны быть листы ГКЛ. Правило работает и в обратную сторону — для небольших комнат можно приобретать достаточно тонкие панели.
На материал звукоизоляции. Это может быть минеральная вата, синтетический пенополиуретан или, скажем, стекловолокнистая прокладка. Каждый вариант обладает своими преимуществами и недостатками.
При появлении вопросов, связанных с выбором акустического ГКЛ, стоит обратиться за помощью к экспертам — например, к консультантам интернет-магазина akuprof.ru.
Акустический гипсокартон AcousticGyps
ГКЛЗ «Акустик Гипс» — один из самых интересных товаров на рынке. За его выпуск отвечают инженеры крупной российской компании, выпускающей шумоизоляционные материалы на протяжении последних 17 лет. В числе ключевых преимуществ решения —
быстрый, простой и чистый монтаж — справиться с установкой звукоизоляции можно самостоятельно, без наемных мастеров и дорогих инструментов;
универсальность — возможность обустройства шумоизоляции для потолков, полов, стен и разнообразных перегородок;
экономия полезной площади — несмотря на свою эффективность, материал достаточно тонкий;
экологическая чистота и абсолютная безопасность — отсутствие химически инертных, летучих или вредных элементов в составе;
оптимальное соотношение цены и качества — относительно небольшая стоимость.
Звукоизоляционные ГКЛ марки AcousticGyps соответствуют как российским нормам качества ГОСТ, так и зарубежным регламентам DIN или ISO.
Сегодня в линейке «Акустик Гипс» представлены шесть моделей акустических ГКЛ —
Материал
Габариты, мм
Площадь, м²
Расход, м²
Вес, кг
AcousticGyps 2000х1200х12,5
2000х1200х12,5
2,4
2,1
28
AcousticGyps 2500х1200х12,5
2500х1200х12,5
3
35
AcousticGyps 2000х1200х15
2000х1200х15
34
AcousticGyps 2500х1200х15
2500х1200х15
43
AcousticGyps M1
1200х590х17
0,7
12
AcousticGyps M1 Pro
1200х590х18
18
Сферы применения
Универсальность — одно из основных преимуществ акустического гипсокартона серии AcousticGyps от компании TechnoSonus. Сфер использования у стройматериала много —
всевозможные стены, различные перегородки и навесные потолки;
межэтажные перекрытия на объектах частного загородного строительства;
подиумы и прочие конструкции, связанные со сценами;
звукоизоляционные экраны, применяемые на промышленных предприятиях;
шумозащитные камеры для производственного оборудования;
ниши, эксплуатируемые в качестве мест монтажа звуковой техники и пр.
Звукоизоляционный гипсокартон AcousticGyps востребован на объектах частного и коммерческого строительства. Специальных показаний к его использованию нет.
Особенности монтажа
Еще одна интересная фишка панелей «Акустик Гипс» — простая схема монтажа, позволяющая справиться с работой своими руками, без особых навыков. Материал применяют для звукоизоляции различных поверхностей вроде стен, потолков, полов или перегородок. В условном виде, операция выглядит так —
Подготовка поверхности. Она должна быть сухой и ровной, очищенной от любых загрязнений.
Нанесение грунтовки. Праймер улучшает адгезию между гипсокартоном и поверхностью, а также защищает основания от климатических воздействий.
Фиксация листов. Посредством шурупов или гвоздей, размещаемых на расстоянии порядка 30 см друг от друга.
При необходимости можно увеличить эффективность системы изоляции, дополнив конструкцию минеральной ватой или пенополистиролом.
Подробнее о производителе
Гипсокартон AcousticGyps — продукт бренда TechnoSonus. Компания, выпускающая материалы для звукоизоляции с 2007 года, успела заработать ряд достижений —
ведение активной научно-исследовательской деятельности — в том числе на базе собственной акустической лаборатории;
регистрация 45 патентов и товарных знаков — огромный каталог, включающий в себя только лучшие фирменные решения;
разработка собственного Альбома технических решений — в 2020 году, в соавторстве с ведущими сотрудниками корпорации;
членство в экспертном совете Минпромторга — возможность влиять на весь рынок шумоизоляционных материалов в России.
Панели AcousticGyps выпускаются на огромном заводе, площадь которого составляет порядка 14 000 квадратных километров. За 17 лет активной работы компания продала свыше 4 000 000 м2 различных звукоизоляционных материалов.
Заказать звукоизоляционный гипсокартон AcousticGyps
Приобрести панели «Акустик Гипс 12.5» и другие модификации ГКЛЗ от экспертов компании TechnoSonus можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлены только оригинальные и сертифицированные товары, полностью соответствующие заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам. Онлайн-гипермаркет организует доставку материалов в любые города и регионы России.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03