Звукоизоляционные мембраны «Изогерц»
Комфортная акустическая обстановка — первостепенное условие нормальной жизни. В поиске тишины и спокойствия люди уезжают в коттеджные поселки и приобретают квартиры в элитных жилых комплексах. Однако даже такие, предельно радикальные шаги, часто не дают никаких эффектов. Шумные соседи, близлежащие автомобильные трассы, фанаты воскресных шашлыков — все это доставляет звуковые проблемы.
Справиться с обозначенными неприятностями нелегко, но можно. На помощь приходят современные строительные материалы. В частности — звукоизоляционные мембраны, поставляемые на российский рынок брендом «Изогерц». Ключевое отличие подобных конструкций — высокая эффективность при малой толщине. Четырехмиллиметровые изделия снижают индекс воздушного шума на 25-30 дБ.
Звукоизоляционные мембраны — что это такое
Звукоизоляционная мембрана — это современный стройматериал, изготавливаемый из базальтового волокна, пластика или резины. Тонкие, но прочные рулонные изделия лепятся на перекрытия с помощью клея или монтируются на металлические каркасы. В число их преимуществ входит и универсальность — товары такого типа легко решают задачи по шумоизоляции стен, полов, потолков или элементов инженерных систем.
Применять их можно по-разному. Первый вариант — в качестве основного компонента структуры звукоизоляции. Изделия играют роль самостоятельной защиты на объектах бытового или коммерческого назначения. Второй способ — в виде дополнения к уже существующей системы шумозащиты. Специалисты сочетают их со стандартными товарами вроде звукоизоляционных панелей или акустического гипсокартона.
Производством звукоизоляционных мембран занимаются разные бренды. В России особой популярностью пользуется продукция марки «Изогерц». Ничего удивительного в этом нет — фирменные изделия всегда соответствуют заявленным характеристикам, что подтверждается сертификатами от многочисленных независимых лабораторий.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Все представленные на рынке звукоизоляционные мембраны делятся на классы в зависимости от состава. Стройматериалы бывают —
Минеральными. Изготавливаются либо из базальта, либо из стекловолокна. В числе основных преимуществ — прочность, надежность и продолжительный срок службы. Устойчивы к температурным перепадам и высокой влажности.
Полимерными. Производятся из пластмассы, резины или всевозможных синтетических каучуков. Характеризуются отменной эластичностью, благодаря чему не доставляют никаких проблем при монтаже (даже без навыков).
Комбинированными. Сочетают в себе преимущества минеральных и полимерных товаров. Гарантируют наилучшую степень защиты от ударных и воздушных шумов. Несмотря на частично искусственное происхождение, не вызывают раздражений и прочих аллергических реакций.
Звукоизоляционные мембраны Izogertz — комбинированные. Их изготавливают из натурального и синтетического каучука, дополненного сульфатным наполнителем.
Преимущества
Звукоизоляционные мембраны (в том числе и те, что входят в линейку Izogertz Elastic), используются в каркасных и бескаркасных системах. Они играют роли основных или дополнительных компонентов шумоизоляции стен, потолочных перекрытий и перегородок из ГВЛ, ОСБ или фанеры. В числе преимуществ таких изделий —
высокая эффективность при минимальной толщине — четырехмиллиметровые модули обладают индексом изоляции воздушного шума от 25 до 30 дБ;
простая схема монтажа — справиться с процессом установки (фиксации на саморезы или оклейки) можно самостоятельно, не привлекая мастеров;
прочность и устойчивость — как к механическим воздействиям, так и к высокому уровню влажности или температурным перепадам;
экологическая чистота и безопасность — несмотря на искусственное происхождение, не вызывают никаких аллергических реакций.
Единственный недостаток звукоизоляционных мембран — это ориентация на использование в жилых и коммерческих объектах. С классическим производственным шумом материалы не справляются. Впрочем, их применяют для обустройства шумозащитных экранов разнообразного промышленного оборудования.
Сферы применения
Комбинированные звукоизоляционные мембраны (в первую очередь Izogertz Elastic Triplex) можно укладывать на пол, потолок и перегородки. Никакой разницы в плане эффективности не будет — товары отлично справляются с задачей по изоляции воздушного, вибрационного и ударного шума. Меняется только схема монтажа —
Изоляция пола. Рулон расстилается по поверхности либо стык в стык, либо с нахлестом на стены.
Изоляция потолка. Мастера рекомендуют применять специализированные клеевые составы, а также дюбель-гвозди.
Изоляция стен. Использование того же клея и разнообразных метизов, на каркас или без него.
Еще один вариант эксплуатации звукоизоляционных мембран — защита от шума разных элементов инженерной инфраструктуры. Изделия позволяют изолировать водопроводные трубы, фановые каналы и воздуховоды. Правда, крепить их нужно исключительно хомутами, соответствующими требованиям пожарной безопасности.
Звукоизоляционных мембран на рынке много, но профессиональные строители обычно отдают предпочтение товарам бренда «Изогерц». Ничего удивительного в подобном положении дел нет. Достаточно молодой, но динамично развивающийся бренд успел зарекомендовать себя с лучшей стороны. В числе преимуществ предприятия —
широкий каталог — универсальная шумоизолирующая продукция для помещений любого типа и назначения;
экспертные консультации — помощь в выборе материалов, связанных с архитектурной акустикой;
квалифицированный штат — сотрудники с большим опытом, регулярно проходящие новые обучения;
рациональная стоимость — собственное производство, избавляющее клиентов от коммерческих амбиций многочисленных посредников.
Компания «Изогерц» предлагает заказчикам огромное количество типовых решений в плане звукоизоляции. Квартиры, коттеджи, гостиницы, звукозаписывающие студии, кинотеатры и офисы — бренд работает со всеми. В его проектах не последнее место всегда занимают именно фирменные шумоизолирующие мембраны.
Каталог
Материал
Индекс Rw, дБ
Плотность, кг/м²
Проницаемость пара, Мг/(м*ч*Па)
Размер, мм
Izogertz Elastic 2,0
27
4,2
0,001
2500x1200x2
Izogertz Elastic 2,0 С
Izogertz Elastic 3,7
34
7,1
2500x1200x3,7
Izogertz Elastic 3,7 С
Izogertz Elastic Duo14
35
7,6
—
3000×1000×14
Izogertz Elastic Triplex
36
3000×1000×24
Эксплуатационные характеристики
Звукоизоляционные мембраны Izogertz (Elastic Triplex, «Эластик 2,0» или, например, «Эластик 3,7») можно укладывать в качестве основного и дополнительного элемента шумоизоляции. Они подходят для работы с полом, потолком и перекрытиями, а также для возведения звукозащитных экранов промоборудования.
Товары бренда «Изогерц» отличаются —
высокими параметрами поверхностной плотности — в среднем, около 4 кг/м², что свидетельствует о повышенной прочности;
отличным индексом изоляции воздушного и ударного шума — порядка 25 и 22 децибел соответственно;
внушительным растяжением на разрыв — полотно не порвется при монтаже ни при каких обстоятельствах;
оптимальной массой — изделия не создают мощных нагрузок на системы и с легкостью монтируются на любые поверхности.
Звукоизоляционные мембраны «Изогерц» можно приклеивать, посредством особых клеевых составов. Штукатурка, металл, пластик или гипсокартонный лист — качества и свойства поверхности значения не имеют. Если речь идет о шумоизоляции узлов инженерных коммуникаций, в ход идут хомуты, фиксируемые с шагом около 20 см.
Мембраны «Изогерц» в ассортименте магазина akuprof.ru
Купить оригинальные звукоизоляционные мембраны Izogertz (вроде Elastic Triplex 2000) можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлены исключительно сертифицированные шумоизоляционные материалы, полностью соответствующие заявленным эксплуатационным и техническим характеристикам. Компания предлагает —
экспертные консультации — помощь в выборе компонентов современных шумоизолирующих систем;
оптимальные цены — поставки напрямую с заводов-производителей, без наценок и лишней маржи;
быстрые доставки — транспортировка продукции в любые города России, своими курьерами или экспедиторами ТК;
сертифицированные товары — при необходимости клиентам предоставляются любые сопроводительные документы.
В ассортименте представлены стройматериалы ведущего бренда — от Izogertz.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03