Звукоизоляционные плиты «Шуманет»
Частный дом или городская квартира — место, где можно отдохнуть, расслабиться и набраться сил. Нормальной релаксации мешают громкие телевизоры, разговоры соседей, постоянно кричащие дети или любители тяжелой музыки. Чтобы защитить себя от всех представленных факторов разом, нужно использовать хорошую «шумку».
На помощь приходят акустические минеральные плиты «Шуманет», за выпуск которых отвечают эксперты Acoustic Group. В рамках товарной линейки эксперты создают звукопоглощающие материалы премиум-класса, на основе минеральных и стеклянных волокон. За доставку изделий отвечают сотрудники магазина akuprof.ru.
Общие особенности всех шумопоглощающих плит
Шумопоглощающая плита — один из самых эффективных инструментов для борьбы с посторонними звуками в бытовых, административных, производственных и торговых помещениях. Изделия принимают удары звуковых волн, а затем превращают их в тепловую энергию, впоследствии рассеиваемую в окружающую среду. Подобных конструкций на рынке много, и все они обладают своими яркими преимуществами.
При выборе звукопоглощающих панелей важно обращать внимание на целый перечень факторов —
параметры объекта — геометрическая форма и точные размеры;
тип шума — заранее определенный источник;
текущий бюджет — финансы для закупки и монтажа;
дизайн комнаты — возможность вписать конструкции в интерьер.
Компаний, выпускающих подобную продукцию, хватает. В числе наиболее интересных решений для шумоизоляции стен, пола или потолка — плиты «Шуманет». Они обладают отличными техническими и эксплуатационными характеристиками, которые подтверждены результатами исследований многочисленных независимых лабораторий.
Сферы применения
Высококлассная «шумка» — это конструкция, от которой не станет хуже буквально ни один объект. Она пригодится везде, ведь высокий уровень постороннего шума может сказаться на любых аспектах жизнедеятельности. Поэтому звукоизоляционные плиты используются в подвесных потолочных модулях, напольных покрытиях для гашения вибраций и настенных матах, не дающих распространяться звуковым волнам.
В числе наиболее популярных сфер применения шумоизоляции —
городские квартиры — классическая жилая недвижимость, владельцы которой часто страдают, например, от громких соседей;
загородные дома — коттеджные постройки, где также регулярно прокладывают автомобильные трассы и селят фанатов воскресных шашлыков;
офисные пространства — большие бизнес-центры и местечковые точки расположения административного персонала;
кафетерии, бары и рестораны — локации, где формируется акустически комфортная обстановка для гостей и посетителей;
отели и гостиницы — места временного проживания с разным количеством звезд и большими каталогами предоставляемых услуг;
звукозаписывающие студии — локации, предъявляющие самые высокие требования к качеству внутренней акустики.
У плит шумоизоляции марки «Шуманет» список опциональных сфер применения расширен. Например, их используют и на производствах, для создания защитных экранов рядом с громким промышленным оборудованием.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Вопрос шумоизоляции часто нуждается в радикальных решениях. Подобные системы лучше проектировать заранее, до начала проведения ремонтных работ. Самые эффективные материалы укладываются под отделку, становясь своеобразными буферами, защищающими людей от всевозможных посторонних звуков.
Видов звукоизоляционных плит по-настоящему много. Специалисты предпочитают классифицировать их с помощью одного, самого яркого признака — материала, использованного при производстве —
минеральная вата — невероятно плотное полотно, собранное из волокон, отлично поглощающее звуковые волны и хорошо утепляющее помещения;
кварцевый песок — оптимальный вариант, способный снизить интенсивность ударного и воздушного шума на 75 и 85% соответственно;
акустический ГКЛ — гипсокартон с разными присадками, модифицированный для борьбы с источниками посторонних звуков;
мембраны — панели из натурального и синтетического каучука, отличающиеся высокой эффективностью при минимальной толщине (порядка 4 мм).
Еще одна потенциально приемлемая система классификации изделий заключается в том, чтобы поделить их на группы в зависимости от компании-поставщика. Например, производителем акустических плит «Шуманет-ЭКО» является «Акустик Групп».
Преимущества
Вариантов, позволяющих смонтировать качественную «шумку», хватает. Однако профессиональные строители по-прежнему предпочитают выбирать классические звукоизоляционные плиты. Дело в том, что такие конструкции обладают серией эксплуатационных и технических преимуществ —
эффективность — при правильном монтаже, изделия нивелируют абсолютно любые посторонние звуки, без привязки к источникам;
универсальность — возможность использования на разных объектах бытового, коммерческого и промышленного назначения;
эстетичный вид — превосходная сочетаемость с современными отделочными материалами, связанными с общим интерьером;
экологическая чистота — стопроцентная безопасность, отсутствие химически инертных компонентов и вредных выделений.
Каждый производитель наделяет свои товары дополнительными уникальными свойствами. Например, звукопоглощающая плита «Шуманет-ЭКО» 1250х600х50 мм характеризуется выдающейся степенью пожаробезопасности. Она не горит даже в условиях самых серьезных аварий, касающихся распространения открытого огня.
Опциональные недостатки
К сожалению, ни один современный строительный материал не обладает только плюсами. У всех решений есть свои недостатки, и звукоизолирующие плиты не становятся исключением из правил. В числе ключевых минусов таких конструкций —
высокая стоимость — на установку каркасной системы защиты от шума придется потратить приличный бюджет;
сложный монтаж — справиться с ним самостоятельно можно, но только при наличии определенных знаний и навыков;
уход и обслуживание — существуют модели, нуждающиеся, например, в периодической замене из-за небольшого срока эксплуатации;
ограничения по диапазонам частот — протекция от посторонних звуков в рамках конкретного частотного спектра.
Впрочем, производители о перечисленных недостатках знают, и стараются их купировать всеми возможными способами. Например, звукопоглощающая плита «Шуманет-БМ» толщиной до 50 мм сочетает в себе множество важных качеств: оптимальную цену, простую схему установки и отсутствие требований к уходу.
Шумопоглощающие плиты «Шуманет»
За развитие товарной марки «Шуманет» отвечает компания Acoustic Group. Фирма специализируется на выпуске звукоизоляционных товаров, позволяя людям жить в тишине, работать с комфортом и отдыхать в по-настоящему уютных местах. История организации началась в далеком 1999 году, с выпуска уникального материала, называемого панельной системой ЗИПС.
Все интересы предприятия сосредоточены в области архитектурно-строительной акустики. Компания не распыляет усилия своих специалистов на широкие каталоги и дополнительные товары, а концентрируется на работе с тем, что получается лучше всего. Именно поэтому предложения «Акустик Групп» популярны не только в России, но и на территориях всевозможных стран ближнего и дальнего зарубежья.
Абсолютно все фирменные изделия проходят строгие сертификации на предмет соответствия заявленным техническим и эксплуатационным параметрам. Например, звукопоглощающие плиты «Шуманет-ЭКО» толщиной 50 мм тестировали в рамках целой серии независимых лабораторий. Такой подход — гарантия повышенного качества продукции, влияющей на имидж и репутацию всей марки.
Производитель
Продукция Acoustic Group востребована и в России, и за рубежом. В числе основных достижений компании —
огромный опыт — предприятие работает с 1999 года, концентрируясь на выпуске материалов в сегменте строительной акустики;
собственная акустическая лаборатория — исследовательский комплекс, расположенный в офисе на Новокузнецкой;
инженерный коллектив — штат, включающий в себя кандидатов и докторов физико-математических наук;
внушительный каталог — множество профильных продуктов, отличающихся высочайшим уровнем качества.
Приобрести изделия, поставляемые на рынок брендом «Акустик Групп», можно в интернет-магазине akuprof.ru. Минеральные плиты «Шуманет-СК NEO» или звукоизолирующие плиты «Шумостоп-С2» — качество каждого товара обеспечено репутацией основного завода-производителя.
Каталог
Материал
Размеры, мм
Площадь плиты, м²
Расход упаковки, м²
Вес упаковки, кг
Шуманет БМ
1200х600х50
0,72
2,88
6,8
Шуманет ЭКО
1250х600х50
0,75
3
4,5
Шумостоп К2
1200х300х20
0,36
3,6
7,4
Шумостоп С2
1200х600х20
7,2
13
Шуманет СК NEO
7,5
11
Akufloor S20
—
Особенности товаров
Компания «Акустик Групп» поставляет на рынок множество шумоизоляционных плит, обладающих разными особенностями. В числе наиболее востребованных решений —
«Шуманет-БМ» — для монтажа на стены и потолки. Высокое качество, негорючесть и абсолютная экологическая чистота.
«Шуманет-СК NEO» — для установки в рамках каркасных конструкций, межкомнатных перегородок и потолков. Повышенная прочность.
«Шуманет-ЭКО» — для укладки среднего слоя в каркасных системах. Полное отсутствие потенциально вредных и опасных компонентов.
«Шумостоп-К2» — для монтажа под напольные покрытия. Гасит, преимущественно, ударные шумы и всевозможные вибрации.
«Шумостоп-С2» — для оборудования межэтажных перекрытий. Легкий монтаж, справиться с которым можно самостоятельно.
Akufloor-S20 — для обустройства напольных покрытий под нивелирующей стяжкой. Повышенная эффективность, прочность и износоустойчивость.
Абсолютно все системы фирменных звукоизоляционных плит «Шумостоп» (С2 или, например, К2, толщ. до 20мм) соответствуют как российским стандартам ГОСТ, так и иностранным регламентам DIN и ISO.
Стопроцентная сертификация позволяет говорить о самом продолжительном сроке службы изделий. Товары марки не нуждаются в специализированном уходе или обслуживании. Более того, после монтажа о них можно забыть — конструкции будут справляться с возложенными на них задачами, защищая владельцев недвижимости от посторонних звуков любых типов.
Плиты «Шуманет» и «Шумостоп» в магазине akuprof.ru
Купить звукопоглощающую плиту «Акустик Групп» (скажем, «Шуманет-БМ» 1200х600х50 мм) можно в интернет-магазине akuprof.ru. Компания занимается продажей соответствующих товаров с 2005 года. Все представленные в каталоге изделия сертифицированы заводами-производителями. При необходимости, онлайн-гипермаркет организует доставку изделий в любые регионы России.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03