Обзор теплоизоляционных материалов для салона автомобиля
Теплоизоляция салона автомобиля – это практичное решение, вложившись в которое, вы точно не пожалеете. Она сделает поездки более комфортными независимо от погоды на улице, даже если за окном сильный мороз, и при этом не даст салону перегреваться под лучами летнего солнца.
Цель нашего обзора – подробно рассмотреть доступные на рынке материалы, их характеристики, преимущества и варианты использования. Это поможет вам выбрать оптимальное решение для тепло- и шумоизоляции транспортного средства с учетом ваших ожиданий и доступного бюджета.
Зачем вообще нужна теплоизоляция салона?
В первую очередь теплоизоляционные материалы устраняют утечку тепла из салона автомобиля зимой. За счет этого расходы на поддержание тепла в интерьере снижаются, так как вам уже не надо постоянно держать отопитель включенным, разряжая аккумулятор или опустошая бак авто.
Летом, наоборот, теплоизоляция препятствует проникновению горячего воздуха внутрь салона, тем самым поддерживает прохладу внутри. Такие свойства теплоизоляционных материалов дадут вам сохранить оптимальный микроклимат внутри автомобиля независимо от времени года.
Шумоизоляция – еще один повод задуматься о закупке теплоизолирующих панелей. Дело в том, что они обладают дополнительными звукопоглощающими свойствами: уменьшают громкость всех проникающих в салон внешних шумов, включая звук двигателя, колес и дорожного покрытия.
Наконец, влагостойкие теплоизоляционные материалы предотвращают накопление влаги внутри салона, которая часто является причиной образования конденсата и ржавчины. Это увеличивает срок службы металлических и пластиковых элементов автомобиля, защищает их от повреждений.
Какими бывают материалы для теплоизоляции?
В зависимости от сырья, используемого для производства теплоизоляции, меняются свойства этих материалов. В продаже можно найти несколько вариантов – их мы подробно рассмотрим далее.
На основе вспененной резины
Вспененная резина – это гибкий, долговечный материал с низкой теплопроводностью и хорошими звукоизоляционными свойствами. Она эффективно удерживает тепло зимой и предотвращает перегрев салона летом. Благодаря мастичному клеевому слою не впитывает влагу, за счет чего уменьшает риск коррозии металлических деталей. Пример: StP GreenFlex толщиной от 4 до 8 мм.
На основе пенополиэтилена
Пенополиэтилен – это легкий и универсальный теплоизоляционный материал, который часто используется в самоклеящемся формате. Его основа с защитной антиадгезионной пленкой дает легко устанавливать панель без использования дополнительных инструментов. Пенополиэтилен не впитывает влагу, что защищает салон от конденсата. Пример: StP Сплэн и Барьер от 2 до 15 мм.
На основе полипропилена
Полипропиленовые теплоизоляционные материалы отличаются закрытоячеистой структурой. Она препятствует проникновению воздуха и гарантирует минимальную теплопроводность. Важно и то, что полипропилен не содержит токсичных соединений, безопасен для окружающей среды и устойчив к воздействию химических веществ. Яркий пример такого материала – StP Neosplen.
Многослойная теплоизоляция
Теплоизоляционные материалы из этой категории сочетают несколько слоев из разного сырья для достижения максимального эффекта. Как правило, объединяются следующие виды материи —
лавсановая пленка для дополнительной защиты от влаги и механических повреждений;
вспененный полимерный слой для улучшения тепло- и звукоизоляционных свойств;
герметичный клеевой слой, с помощью которого панель наклеивается на поверхность.
Одним из популярных примеров такого продукта является теплоизоляция StP Barrier Premium 4.
Какие товары для теплоизоляции можно купить?
В продаже представлены несколько наименований теплоизоляционных материалов, у которых есть серьезные различия по составу, толщине и рекомендациям касательно применения. Чтобы вам было проще сделать правильный выбор в пользу того или иного продукта, рассмотрим их все.
StP GreenFlex 4, 6, 8
GreenFlex – это серия универсальных теплоизоляционных материалов, изготавливаемых на базе вспененной резины. Они различаются по толщине (в продаже представлены варианты 4 мм, 6 мм и 8 мм), благодаря чему не составляет никакого труда выбрать решение под конкретные задачи. 
В состав каждой позиции от StP GreenFlex 4 до 8 входят следующие компоненты: вспененная резина, мастичный клеевой слой и защитная антиадгезионная бумага. Преимущества изоляции:
низкий уровень теплопроводности (0.038 единиц);
ярко выраженные звукопоглощающие свойства;
влагостойкость, исключающая коррозию металла;
температурный диапазон использования от -30 до +90°C.
Благодаря перечисленным преимуществам теплоизоляционные материалы StP GreenFlex 8 и иной толщины могут использоваться для защиты салона автомобилей, эксплуатируемых в том числе в неблагоприятных условиях российского климата. Впрочем, для экстремальной зимы рекомендуем обратить внимание на более толстую теплоизоляцию, которую мы рассмотрим немного далее.
Что касается зон обработки, товары StP GreenFlex 6 и 4 мм оптимально использовать для отделки багажника и пола автомобиля. Более толстые панели толщиной 8 мм лучше подойдут для крыши и дверей, так как здесь металл тоньше, а значит, более подвержен возникновению теплопотерь.
StP Сплэн 2, 4, 8, 15
Сплэн – это теплоизолирующий материал на основе пенополиэтилена, который идеально подходит для изготовления базовой теплоизоляции автомобильного салона. Представленные в продаже материалы различаются по толщине, которая определяет их изолирующие свойства.  
В состав теплоизоляции StP Сплэн 4 и других вариантов толщины входят пенополитеэтилен, слой клея для монтажа на поверхности, и антиадгезионная пленка (в отличие от бумаги у GreenFlex).
Теплоизоляционные товары StP Сплэн востребованы у автовладельцев благодаря ряду плюсов —
легкость и высокая скорость самостоятельной установки;
негигроскопичность – материалы не впитывают влагу;
достаточно неплохие звукоизоляционные свойства; 
широкий диапазон рабочих температур -45 до +80°C.
Как можно заметить, теплоизоляция StP Сплэн 8 и других вариантов толщины лучше подходит для экстремальных условий, нежели серия GreenFlex. Это не делает последнюю плохой, но очередной раз указывает на то, как важно отталкиваться от условий эксплуатации при выборе товара.
Материалы из этой серии рекомендуется использовать для обработки пола и багажника машины.
StP Барьер 4, 8, 10 КС
Звуко- теплоизоляция StP Барьер 4 КС, как и 8 и 10 КС – это материалы на основе пенополиэтилена с расширенным функционалом для защиты салона автомобиля от внешних погодных факторов.
В состав помимо пенополиэтилена входят антиадгезионная пленка и клеевой монтажный слой. Что касается преимуществ, их достаточно —
эффективная теплоизоляция и влагостойкость;
увеличенные механическая прочность и срок службы; 
широкий температурный диапазон: от -30 до +80°C.
Теплоизоляционные панели из этой серии рекомендованы для обработки пола и багажника авто.
StP Neosplen
В этой категории нас встречает инновационный теплоизоляционный материал, изготавливаемый на основе полипропилена с закрытоячеистой структурой. Его преимуществами стали химическая инертность, экологичность, высокая прочность, отличные тепло- и звукоизоляционные качества. Нельзя не отметить универсальность – Neosplen подходит для обработки любых поверхностей в салоне и за его пределами, включая багажник, двери, пол, капот, днище и крышу автомобиля.
StP Barrier Premium 4
Barrier Premium – это премиальный материал, изготавливаемый на основе лавсановой пленки с улучшенными характеристиками для максимальной защиты и комфорта. Благодаря нескольким слоям он отличается не только отличной изоляцией, но и высокой прочностью и долговечностью. Рекомендуемые зоны обработки включают пол в салоне автомобиля и багажное отделение.
Как выбрать материал для изоляции?
Теплоизоляция StP представлена таким большим количеством материалов, что сложно сразу же выбрать оптимальный вариант. По этому случаю предлагаем рассмотреть критерии, на которые следует ориентироваться при выборе теплоизоляционных материалов для своего автомобиля.
Зона обработки
Разные части автомобиля требуют материалов с определенными характеристиками. Например, для обработки пола и багажного отделения лучше всего подходят универсальные продукты, такие как Сплэн или Барьер КС толщиной от 4 до 10 мм.
Для дверей и крыши лучше использовать более тонкие материалы с легкой, но при этом плотной структурой, например, GreenFlex 8 или Neosplen. Они хорошо прилегают к поверхностям, и это очень важно, когда речь идет о тепло- и звукоизоляции.
Для участков, подверженных экстремальным температурам и механическим нагрузкам, выбирайте материалы с высокой прочностью, такие как Neosplen. 
Особенности монтажа
Если вам нужен материал, который легко установить самостоятельно, выбирайте самоклеящиеся панели с клеевым слоем, такие как Сплэн, Барьер КС или GreenFlex. Для оклеивания поверхностей сложной формы лучше подойдут гибкие материалы, например, из серии Neosplen. 
Характеристики
Перед покупкой конкретной теплоизоляции обязательно сравните технические характеристики и подумайте, какие подойдут именно для ваших климатических условий. Например, чем меньше коэффициент теплопроводности, тем лучше материал удерживает тепло. 
Обязательно учитывайте климат в вашем регионе при выборе теплоизоляционных материалов на основе их температурного диапазона. Например, Сплэн выдерживает температуры от -45 до +80°C, а вот GreenFlex – только от -30°C, что может быть критично в условиях суровых морозов.
Заключение
Отнеситесь к выбору теплоизоляционных материалов ответственно, и не смотрите на одну только цену. Сначала поставьте задачу, а потом подумайте, какой продукт лучше всего ее решит.
Допустим, если вы хотите уменьшить шум в салоне и удерживать тепло зимой – выбирайте StP GreenFlex 6 или 8. Нужно теплоизолировать багажник и защитить его от влаги? Здесь оптимально подойдет StP Барьер 8 КС. Хотите максимальную теплоизоляцию для капота или пола? Тогда берите StP Сплэн 15 или Neosplen.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03