Звукоизоляционные плиты «СтопЗвук»
Каждому человеку хочется жить в комфортной акустической обстановке. Факторов, способных повлиять на спокойное существование, много. Громкие соседи, любители воскресных шашлыков в коттеджном поселке, лай собак, детский садик на первом этаже многоквартирного дома — нивелировать эти проблемы достаточно сложно.
Хорошим инструментом для борьбы с посторонним шумом становится полноценный каркас звукоизоляции. В его основе — шумопоглощающие плиты «СтопЗвук», отличающиеся высокой эффективностью, негорючестью, экологической чистотой, минимальной теплопроводностью и другими эксплуатационными преимуществами.
Единственный нюанс заключается в том, что монтировать такие материалы нужно на каркасы. Соответственно, об их установке лучше задуматься заранее, во время проведения капитального или хотя бы косметического ремонта. В противном случае изделия утратят свою первоначально высокую актуальность для дома или квартиры.
Шумопоглощающие плиты — что это такое
Собственная недвижимость — это тихое, уютное и спокойное место. Точка притяжения и силы, позволяющая отдыхать, расслабляться и набираться энергии. К сожалению, ее статус может быть поврежден из-за громких соседей или близлежащей автомобильной дороги с активным движением. На помощь приходят современные стройматериалы, с легкостью устраняющие любые посторонние шумы, гулы, вибрации и реверберации.
Звукопоглощающая плита — это изделие на основе минеральной ваты, синтетического наполнителя или кварцевого песка. Его используют в качестве основного компонента системы изоляции пола, стен и потолка. Конструкции снижают уровень шума как на бытовых, так и на производственных или промышленных объектах (которые по традиции славятся своими невероятными требованиями к нормам звукоизоляции).
Виды звукоизоляционных плит
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Шумопоглощающих плит на рынке много. Все они отличаются сугубо техническими характеристиками: плотностью, сжимаемостью, индексом снижения воздушного шума, паропроницаемостью и пр. Однако существует критерий, позволяющий поделить такие изделия на четкие группы и классы. Речь идет, конечно же, о составе:
минеральная вата — плотное и волокнистое полотно, которое не только изолирует, но и утепляет пространства;
кварцевый песок — оптимальный и надежный вариант, снижающий коэффициенты распространения ударных шумов на 75%;
акустический гипсокартон — перфорированные пластины, покрытые неткаными волокнами, предупреждающими появление эхо;
натуральные и синтетические каучуки — своеобразные мембраны, отличающиеся высокой эффективностью при малой толщине покрытия.
Вариантов много. Например, шумопоглащающая плита «СтопЗвук» выпускается на основе базальтового волокна, штапельной стеклоплиты и полиэфиров. Материал обладает абсолютной экологической чистотой, не вызывает никаких аллергических реакций и с легкостью переживает пожары или иные аварии аналогичного уровня.
Преимущества изделий
У каждого типа звукоизоляционных плит есть свои характерные эксплуатационные и технические достоинства. Например, базальтовые аналоги отличаются —
предельной эффективностью — высокими индексами устранения воздушных и ударных шумов;
универсальностью — возможностью применения для изоляции стен, потолков, полов и перегородок;
экологической чистотой — абсолютной безопасностью и полным отсутствием аллергенов;
устойчивостью к горению — полным соответствием регламентам, связанным с пожарной безопасностью;
гидрофобностью — неспособностью впитывать влагу, служащую причиной появления разнообразных бактерий;
продолжительным сроком службы, оптимальным соотношением цены и качества, а также простой схемой монтажа.
С такими строительными материалами предпочитают работать как профессионалы, так и мастера-любители, делающие ремонты в домах и квартирах своими руками.
Особенности монтажа
Справиться с установкой шумоизоляционной плиты можно самому, не привлекая к работе специалистов, оказывающих услуги на коммерческой основе. Схема такая —
оклеиваем изолируемое пространство особой акустической демпферной лентой по всему периметру;
производим сборку и фиксацию стоечный профилей из металла с расстоянием между стойками до 400-600 мм;
укладываем строительный материал, стараясь размещать его так, чтобы не оставалось полостей;
монтируем гипсокартонные панели, которые также могут давать определенный акустический эффект (из-за наличия наполнителя);
подшиваем листы обыкновенного гипсокартона, обрезаем лишние участки ленты и обрабатываем стыки герметизирующим составом.
Далее остается только справиться с финишной отделкой. Ровные ГКЛ позволяют применять как обои, так и краску, в зависимости от собственных предпочтений.
Продукция бренда «СтопЗвук»
Линейка шумоизоляционных товаров «СтопЗвук» принадлежит российской компании «ТехноСонус». История организации началась в 2007 году. За более чем 17 лет активной работы предприятие получило статус самого надежного поставщика профильной продукции на отечественном рынке. В числе преимуществ организации —
огромный опыт — десятки зарегистрированных патентов, непререкаемая репутация и налаженное сотрудничество с крупными заказчиками;
собственное производство — завод на 14 000 квадратных метров, оснащенный суперсовременной техникой и оборудованием;
богатое портфолио — фирма поставила свыше 4 000 000 м2 материалов для звукоизоляции разных объектов;
работа под ключ — более 1 000 проектов, реализованных под прямым надзором инженеров компании;
квалифицированный персонал — порядка 500 сотрудников, отвечающих за проведение исследований в области акустического комфорта.
Предприятие «ТехноСонус» — владелец 45 патентов и товарных знаков, а также член экспертного совета при Минпромторге. Фирма собрала свой альбом технических решений, опубликовав его в 2020 году. Она же разработала BIM-библиотеку, которой сегодня пользуются многие архитекторы, проектировщики и строители.
Каталог шумопоглощающих плит
Материал
Размер, мм
Коэффициент звукопоглощения, NRC
Снижение ударного шума под стяжкой, дБ
Толщина, мм
Плита шумопоглощающая «СтопЗвук БП Стандарт»
1200х600
0,9
—
50
Плита шумопоглощающая «СтопЗвук БП Прайм»
1000х600
0,8
27
Плита шумопоглощающая «СтопЗвук БП Премиум»
0,95
Плита шумопоглощающая «СтопЗвук БП Флор»
35
20
Плита шумопоглощающая «СтопЗвук СП Флор»
40-44
Плита шумопоглощающая «СтопЗвук ЭКО»
0,85
Плита шумопоглощающая «СтопЗвук ЭКО Слим»
0,75
Эксплуатационные характеристики
Продукция, выпускаемая брендом «ТехноСонус», пользуется популярностью в кругах профессиональных строителей и домашних мастеров. Люди отдают предпочтение именно ей, ссылаясь на доказанное качество и высочайшие эксплуатационные характеристики.
Например, шумопоглощающая плита «СтопЗвук БП Стандарт» толщиной 50 мм отличается —
универсальностью — возможностью применения в каркасных системах звуковой изоляции на разных жилых и промышленных объектах;
многофункциональностью — изделия играют роли материалов для звукоизоляции и теплоизоляции одновременно;
повышенной прочностью — устойчивостью к механическим нагрузкам и всевозможным деформациям;
защитой от влаги — стойкостью к появлению разнокалиберных грибковых и плесневых отложений;
долговечностью — продолжительным сроком службы, проходящим без потери качества;
экономичностью — оптимальным соотношением цены и эффективности, минимальным объемом отходов при монтаже.
Кроме того, материал абсолютно негорючий — он соответствует всем современным нормативам и регламентам, связанным с пожарной безопасностью.
Сферы применения
Шумопоглощающая плита — это материал, обладающий свойством эксплуатационной универсальности. Его используют в качестве производительного среднего слоя в системах звукоизоляции полов, стен, потолков и перегородок. Применять изделие можно по-разному, на объектах всех возможных типов —
жилые пространства — обыкновенные городские квартиры и загородные дома варьирующихся размеров;
коммерческие локации — торговые центры и магазины, характеризующиеся повышенной проходимостью;
офисные центры — крупные бизнес-здания и местечковые точки расположения административного и управленческого персонала;
кафетерии, бары и рестораны — предприятия сегмента HoReCa, также желающие избавляться от посторонних шумов;
кинотеатры, гостиницы, звукозаписывающие студии и пр.
В числе преимуществ бренда «ТехноСонус» — комплексность поставок. К линейке товаров «СтопЗвук» можно докупить фирменные комплектующие и материалы — специализированные антивибрационные метизы, защищенные от передачи вибраций металлические профили, демпферные ленты и пр.
Организация работает в режиме полного цикла, поставляя на рынок исключительно высококлассную продукцию. Все товары проходят строгую сертификацию на предмет соответствия заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам. За проведение проверок отвечают, в том числе и именитые независимые лаборатории.
Звукопоглощающие плиты «СтопЗвук» в магазине akuprof.ru
Купить оригинальную шумопоглощающую плиту «ТехноСонус» («СтопЗвук БП Премиум» и других форматов) можно в онлайн-гипермаркете akuprof.ru. В каталоге представлены только сертифицированные товары, поставляемые непосредственным заводом-производителем. За доставку строительных материалов в разные города и регионы России отвечают свои курьеры и представители транспортных компаний.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03