Звукоизоляционные плиты SoundGuard
При выборе жилья люди редко обращают внимание на параметры акустического комфорта. На первый план выходят другие критерии — вроде итоговой цены, ставки по ипотеке, квадратуры и отделки. Однако, когда дом оказывается построенным, а квартира — сданной, получается, что плохая «шумка» становится сильной проблемой.
На помощь придут звукопоглощающие плиты SoundGuard ЭкоАкустик, толщиной до 20, 30, 50 или 80 мм. Материалы такого типа позволяют превратить квадратные метры в уютное и безопасное пространство, полностью защищенное от посторонних звуков. Изделия применяют на жилых, коммерческих и производственных объектах.
Шумопоглощающие плиты — что это такое
Звукоизоляционная шумопоглощающая плита — это современный строительный материал, используемый для защиты помещений от различных звуков. Конструкции такого типа препятствуют проникновению шумов, оставляя их снаружи. Система работает просто, по шагам элементарной инженерной технологии —
Основным элементом протекции от шума в домах и квартирах становятся, конечно же, стены. Чем плотнее и толще перекрытие, тем лучше оно будет справляться с представленной задачей.
Однако, стены создают и эффект отражения, что при высоком уровне шума приводит к появлению дополнительного громкого эхо.
Звукопоглощающие панели увеличивают толщину перекрытия, параллельно снижая вероятность появления эхо из-за своей многослойной структуры. Они не отталкивают волны, а поглощают, рассеивают и гасят их внутри.
Применять шумопоглощающие плиты можно по-разному. С ними работают в бытовом формате, создавая высокий уровень акустического комфорта в домах и квартирах. Они же используются владельцами кинотеатров или, например, студий звукозаписи, желающими избавиться от эффектов вроде эха и посторонних ревербераций.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Звукоизоляционных плит на рынке много. Специалисты делят их на группы и классы в зависимости от одного признака — состава. В числе самых популярных материалов —
минеральная вата — плотное волокнистое полотно, обладающее экологической чистотой, свойствами утеплителя и способностями к поглощению звуков;
кварцевый песок — минеральный наполнитель, снижающий воздушный и ударный шум на 85% и 75% соответственно;
специализированный гипсокартон — перфорированные листы, обшитые особыми неткаными волокнами, устраняющими гулкость;
мембраны — изделия из синтетических и натуральных каучуков, играющие роли не основных, а дополнительных элементов систем изоляции;
сэндвич-панели — не слишком эффективные, но простые в монтаже решения, позволяющие избавиться, например, от назойливых разговоров соседей.
Каждый вариант характеризуется своими преимуществами и недостатками, благодаря чему подбирать звукоизоляционные плиты можно в индивидуальном порядке.
Шумоизоляцию SoundGuard ЭкоАкустик удастся использовать всегда — они обладают свойством универсальности и подходят для использования в помещениях любого назначения: от бытовых до коммерческих и промышленных.
Преимущества
Рынок звукоизолирующих материалов крайне широк. В ассортименте декоративной акустики, виброподвесов, подложек, панелей, мембран и гипсокартонных листов человек путается за считаные минуты. Избежать такого сценария событий достаточно просто. Для этого нужно отдать предпочтение конструкциям, которые уже успели доказать свое качество и высокий уровень эффективности.
Речь идет, конечно же, о шумоизоляционных плитах. В числе их основных плюсов —
полное отсутствие запахов — возможность применения в жилых помещениях, где пребывают люди-аллергики;
абсолютная гидрофобность — устойчивость к воздействию влаги, надежная защита от процесса гниения;
минимальная теплопроводность — утепление пространства без использования дополнительных материалов;
антисептические свойства — протекция от грибков, плесени, бактерий и других патологически опасных микроорганизмов;
непривлекательность для грызунов и насекомых — фактор, особенно важный тем, кто проживает в загородных домах.
Еще одно преимущество звукоизоляционных плит — это простая схема монтажа. С работой можно справиться самостоятельно, не привлекая коммерческих мастеров.
Сферы применения
Шумоизоляционные плиты можно использовать по-разному. Они обладают свойством универсальности и демонстрируют одинаково высокую эффективность при проведении работ на принципиально разных объектах —
городские квартиры — в зданиях любого типа, от современных панельных до старых кирпичных;
частные дома — расположенные за городом, в коттеджных поселках или сельской местности;
офисные пространства — большие бизнес-центры и местечковые точки размещения административного персонала;
кинотеатры — локации, нуждающиеся в особенном качестве внутренних систем звукоизоляции;
звукозаписывающие студии — места, где важен не только эффект изоляции, но и процесс устранения дополнительных шумов вроде эха и ревербераций.
Промышленные помещения, спортивные залы, бары и рестораны — список локаций, где можно применять звукоизоляционные плиты, крайне широк. Они играют роль универсального строительного материала с превосходной эффективностью.
Ярким примером звукопоглощающей плиты, которую разрешено использовать практически повсеместно, становится SoundGuard Basalt. Базальтовая панель не только поглощает, но и рассеивает звуки, создавая предельно комфортную акустику.
Как выбрать комплект звукоизоляционных плит
Абсолютно все посторонние звуки, мешающие нормальной жизнедеятельности, делятся на две большие группы: структурные и воздушные. Справиться с ними позволяют разные материалы: звукопоглощающие на зернистой основе, звукоизоляционные для отражения волн, вибропоглощающие и виброизоляционные.
Выбор системы зависит от конкретных задач. В числе основных факторов —
нужда в монтаже не только звукоизоляции, но и теплоизоляции — для защиты помещений от громких шумов и температурных перепадов;
сохранение квадратуры — нужно учитывать, что массивные конструкции крадут приличные объемы свободного пространства;
комплексность — некоторые виды материалов работают по двум направлениям, шумоизоляции и звукоотражению соответственно;
стандартные технические характеристики — индекс звукоизоляции, плотность, пожарная безопасность, паропроницаемость и влагостойкость.
При появлении любых вопросов, связанных с подбором систем шумоизоляции, лучше обратиться за помощью к профессионалам. Экспертную консультационную поддержку готовы оказать сотрудники интернет-магазина akuprof.ru.
Шумопоглощающие плиты «СаундГард»
Звукопоглощающие плиты SoundGuard (линеек Basalt, Eco Acoustic и Floor Acoustic) входят в число наиболее эффективных материалов соответствующего типа. За их производство отвечает компания «Звукоизоляционные Европейские Технологии», поставляющая свою продукцию в России с 2010 года. Бренд задает самые высокие стандарты качества товаров, технологического уровня и трудовой этики.
В числе преимуществ предприятия —
экологическая чистота — концепция Green Building по защите здоровья и эффективному использованию натуральных компонентов;
высочайшее качество — системы контроля на всех этапах производства продукции и поставки заказчикам;
инновации — непрерывное совершенствование производственных и технологических процессов;
непрекращающиеся исследования — более 20 официально зарегистрированных патентов на звукоизоляционные материалы и технологии. 
Приобретая товары марки SoundGuard, человек может быть уверен в том, что изделия будут справляться с возложенными задачами на все сто процентов.
Каталог
Материал
Плотность, кг/м³
Толщина, мм
Кол-во плит в упаковке, шт
Размер одной плиты, мм
Площадь, м²
Basalt 50
50
4
1000×600×50
2,4
1200×600×50
2,88
Floor Acoustic 100
100
20
80
1200×600×20
5,76
Eco Acoustic 80
75
1250×600×50
3,0
Eco Acoustic 30
30
10
1250×600×20
7,5
Рекомендации по монтажу
Звукопоглощающие плиты SoundGuard (например, Basalt 50 мм), действительно можно смонтировать самостоятельно. Однако браться за такую работу следует только при наличии определенных навыков и хотя бы минимального опыта в строительстве. В противном случае справиться с делом не получится — система перестанет быть эффективной, а материал потеряет добрую половину первоначальных преимуществ.
Технология не кажется сложной. Все работы выполняются по шагам одного и того же, уже успевшего доказать свою продуктивность регламента —
делаем разметку и устанавливаем профили, фиксируя их с помощью шурупов или дюбель-гвоздей;
монтируем направляющие, отдавая предпочтение специализированным виброподвесам;
облицовываем обратную сторону перегородки (если речь идет о возведении конструкции, не предусмотренной в базовом проекте дома или квартиры);
укладываем шумоизолирующий материал, стараясь заполнять все пространство и не оставлять полостей;
облицовываем вторую сторону перегородки, так, чтобы потом не испытывать никаких проблем с процессом финишной отделки.
Полностью самостоятельно справиться с такой операцией нелегко. Будет полезно пригласить товарища, чтобы действовать в четыре руки.
Звукоизоляционные плиты SoundGuard в магазине akuprof.ru
Купить оригинальную шумоизоляцию бренда SoundGuard в России очень легко — для этого нужно воспользоваться каталогом интернет-магазина akuprof.ru. Компания продает такие товары с 2005 года, сотрудничая исключительно с именитыми фирмами вроде AcousticGroup, Maxforte, Isolon, K-Flex и TechnoSonus.
Получить подробные рекомендации по сферам применения и особенностям монтажа, например, плит SoundGuard Floor Acoustic 100 мм, можно у консультантов. Спецы расскажут о преимуществах и недостатках отдельных шумоизоляционных решений, а также оформят заказ на доставку материалов в любой город и регион страны.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03