Панели Soundec — «Саундек» для акустической звукоизоляции
«Услышать тишину» в современном мире не так-то и просто. Нынешние частные дома и городские квартиры редко когда способны подарить чувство настоящей релаксации и умиротворения. Виной всему — довольно демократичные строительные стандарты, которые позволяют возводить постройки с откровенно тонкими стенами. В итоге люди заезжают в новостройки и начинают мириться с посторонними звуками.
Благо, что на помощь приходят современные материалы, умеющие снижать качество и интенсивность процесса распространения звуковых волн. Они препятствуют передаче воздушных, ударных и структурных шумов, образуя полноценные и эффективные каркасы изоляции. К числу таких решений относятся и акустические панели Soundec, производимые специалистами российской компании TechnoSonus.
Акустические панели — что это такое
Многие привыкли, что для обустройства системы звукоизоляции нужен капитальный ремонт с оснащением стен, полов, потолков и перекрытий. Но на практике оказывается, что такие мероприятия проводить нецелесообразно. Поэтому люди мирятся с шумами, вынужденно слушая гул машин, соседские разговоры или лай собак. Однако на полках профильных магазинов давно есть материал, сочетающий в себе ряд преимуществ.
Во-первых, его можно монтировать в качестве наружной отделки. Во-вторых, провести такие работы получится своими руками, не привлекая профессионалов. Речь идет о современных акустических панелях — марки Soundec и других брендов. Они готовы снижать интенсивность распространения звуковых волн на любых объектах, будь то обыкновенная квартира, частный дом или определенное коммерческое пространство.
Понять, как функционируют такие решения, просто. Для этого необходимо представить себе две комнаты — одна наполнена мебелью и коврами, а вторая пуста. Естественно, что в первой посторонних звуков будет сильно меньше, чем во второй. Изоляционные плиты позволяют создать тот же эффект, но без захламления помещения различными конструкциями и плотными ткаными изделиями из пряжи.
Сферы применения
Использовать акустические панели можно по-разному, но они всегда решают одну и ту же задачу — защищают людей от различных шумов. Как правило, такие строительные материалы монтируются на объектах вроде —
кафетериев и ресторанов — чтобы создать комфортную и уютную обстановку для гостей;
торговых центров — аналогично предыдущему пункту, для формирования спокойной атмосферы;
бизнес-центров — элементами шумозащиты здесь комплектуются как простые офисы, так и переговорные или конференц-залы;
учебных классов и аудиторий — чтобы ученики и студенты могли погружаться в лекции на все сто процентов;
концертных и театральных залов — лишние шумы не должны мешать разным выступлениям и постановкам;
спортивных комплексов — фанатам здорового образа жизни лучше сосредотачиваться на тренировках, а не на посторонних гулах.
Впрочем, добрая половина всех случаев применения акустических панелей связана с классическими объектами жилого строительства. Вроде городских квартир и частных домов, расположенных за пределами крупных населенных пунктов.
Достоинства
Акустические панели — это современные строительные материалы, которые обладают большим спектром преимуществ. В числе их ключевых особенностей —
Элементарная схема монтажа. Плиты играют роль внешней отделки, поэтому проблем с их установкой обычно не возникает. Более того, провести такие работы можно самостоятельно, не обращаясь к наемным мастерам.
Множество дизайнерских решений. Конструкции сочетаются с различными интерьерными стилями и легко вписываются в антуражи как жилых, так и коммерческих или даже производственных помещений.
Минимально возможная толщина. В отличие от других материалов для создания системы звукоизоляции, панели не крадут приличную часть полезного пространства и свободной площади.
Высокая степень эффективности. Несмотря на небольшую толщину, плиты превосходно справляются с задачами по снижению интенсивности передачи воздушных, ударных и структурных шумов.
У панелей марки Soundec есть как общие преимущества из представленного списка, так и частные достоинства, присущие только им. Например, инженеры российской компании TechnoSonus изготавливают их исключительно из экологически чистых и абсолютно безопасных материалов. А также заботятся о сертификации по ГОСТ и ISO.
Типы
Все представленные на современном рынке акустические панели делятся на несколько условных групп. Главный признак, позволяющий классифицировать эти материалы — основной производственный компонент.
Плиты из натуральной древесины характеризуются в первую очередь экологической чистотой и отсутствием потенциально опасных компонентов в составе. Как правило, их применяют для обустройства театральных залов, коттеджей или городских квартир.
Панели со стекловолокнистым наполнением хоть и являются искусственными, но также не представляют никакой опасности для здоровья человека. Они используются при оснащении современных офисных пространств или кинотеатров.
Плиты из МДФ обладают оптимальным соотношением цены и качества. Такие решения позволяют избавиться от проблемы, связанной с огромным количеством посторонних звуков, и не потратить на ремонт внушительную сумму.
Конструкции из перфорированного металла являются стальными только снаружи — за эффект снижения интенсивности распространения звуковых волн отвечает рядовой минеральный наполнитель. Подобные изделия подходят производственным локациям.
Акустические панели Soundec от TechnoSonus
Компаний, занимающихся выпуском акустических панелей, много. Но позицию лидера на этом рынке в России занимает бренд TechnoSonus. Ничего удивительного в таком положении дел нет. Организация предлагает заказчикам множество преимуществ —
активная работа с 2007 года — богатая история, связанная с организацией инновационного производства по разработке шумозащитных материалов;
участие в научно-исследовательских программах — сотрудничество как с российскими, так и с иностранными отраслевыми университетами;
работа по линии НИИСФ РААСН и Минстроя — лоббирование интересов потребителей в государственных кругах;
широкий спектр услуг — взаимодействие с клиентами, нуждающимися в строительном проектировании и инженерном консалтинге;
огромная производственная база — завод, включающий в себя 14 000 м2, где трудятся свыше 500 высококвалифицированных сотрудников.
Акустические панели «Саундек» (Soundec «Стандарт», «Панно» и «Лайт») — это предельно эффективные решения для борьбы с посторонними звуками. Они обладают свойством универсальности и могут использоваться буквально на любых объектах.
Преимущества по сравнению с аналогами
Покупатели отдают предпочтение продукции марки TechnoSonus неспроста. Дело в том, что фирменные акустические панели обладают целым рядом достоинств, которых нет у прочих отраслевых решений. Изделия хвастают —
высочайшими показателями звукопоглощения — рассеивают и отражают звуки воздушных, структурных и ударных типов;
экологической безопасностью — в составе нет никаких веществ, способных нанести урон жизни и здоровью человека;
окрашиванием по каталогу RAL Classic — сочетаются с любыми вариантами интерьеров и антуражей;
классом пожарной безопасности KM1 — абсолютная степень защиты от аварий, связанных с распространением открытого огня;
устойчивостью к повреждениям — не боятся классических физических или механических нагрузок;
стойкостью к воздействиям — например, со стороны температурных перепадов или высокого уровня влажности.
Благодаря повышенной прочности и устойчивости, акустические панели Soundec идеально подходят для монтажа в местах с большой проходимостью. Применять их можно не только в городских квартирах или частных домах, но и на объектах вроде театральных и концертных залов, клубов, ресторанов и отельных комплексов.
Варианты исполнения
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Компания TechnoSonus всегда старалась предлагать своим клиентам максимальное количество решений. Чтобы люди могли подбирать элементы будущей системы звукоизоляции под конкретные запросы и потребности. Акустические панели Soundec не стали исключением. Они поставляются на рынок сразу в трех модификациях —
Soundec «Стандарт». Декоративные плиты, изготовленные из древесных волокон на основе белого цемента. Используются для отделки стен и потолков, снижают гулкость и улучшают акустику в помещении. Позволяют нанести рисунок для реализации различных дизайнерских решений.
Soundec Color. Специфическая разновидность акустических панелей для творческой отделки стен и потолков. Поставляются в составе множества геометрических форм и расцветок для монтажа в соответствии со сложными дизайн-проектами.
Soundec Lite. Недорогой аналог «Стандарта», предназначенный для применения в жилых помещениях. Способен не только снижать интенсивность передачи звуковых волн, но и улучшать микроклимат за счет поглощения избытков влаги и эффекта аккумулирования тепла.
Каждая модификация акустических панелей из линейки «Саундек» обладает своими преимуществами и отличительными особенностями. Выбирать между ними нужно внимательно, в соответствии с персональными запросами. При появлении разных вопросов о фишках тех или иных моделей плит, лучше обратиться за помощью.
Панели «Саундек» в интернет-магазине akuprof.ru
Чтобы заказать акустические панели Soundec (Standart, Color или Lite), обратитесь за помощью к сотрудникам интернет-магазина akuprof.ru или воспользуйтесь опциями электронного каталога. В ассортименте компании представлены только оригинальные и сертифицированные звукоизоляционные материалы, полностью соответствующие заявленным характеристикам. При необходимости предприятие организует их доставку в любые города и регионы России.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03