Звукоизоляционные подрозетники «Акустик Групп» — «Ультракустик»
Стоимость одного квадратного метра жилья в многоквартирном доме давно достигла отметки в 100 000 рублей. Несмотря на такие, предельно внушительные расценки, качество объектов недвижимости оставляет желать лучшего. В частности, возникают вопросы к системам звукоизоляции. Владельцы комнат в современных новостройках вынуждены слушать все: от чужих разговоров до гула машин.
Благо, что устранить такие эффекты можно с помощью современных строительных материалов и продуманных акустических решений. К числу последних относятся и звукоизоляционные подрозетники «Ультракустик», поставляемые на российский рынок специалистами отечественного предприятия «Акустик Групп».
Звукоизоляционные подрозетники — что это такое
Шум — это череда беспорядочных звуковых колебаний, мешающих удаленной работе или отдыху. В зависимости от источника появления и способа распространения, он делится на три большие группы, бывая —
Воздушным. Транслируется через воздух и проникает внутрь объектов через щели в окнах и дверях. Лай собак, соседские разговоры или игра на скрипке.
Ударным. Распространяется по потолкам, полам и стенам. Возникает, когда соседи двигают крупногабаритную мебель или роняют тарелки.
Структурным. Формируется в связи с эффектом вибрации, передается по стенам. Часто возникает при работе инженерного оборудования вроде лифтов.
В борьбе с посторонним шумом хорошо любое средство. И полноформатная система каркасной звукоизоляции, и менее радикальные решения. Например, изоляционный подрозетник, не дающий звукам переходить из одной квартиры в другую.
Виды акустических подрозетников
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Итак, акустическая волна всегда найдет открытую дорогу. Поэтому любые возможные пути передачи звуковой энергии нужно закрывать. Желательно добиться практически полной герметичности, отгораживая свои квадратные метры от источников шумов.
Если укрыть стены плитами, панелями или мембранами, посторонних звуков станет существенно меньше. Однако устранить их практически полностью все равно не получится. Как минимум, из-за того, что в перегородках есть розетки — точки подключения инженерных коммуникаций, служащие передатчиками звуковых волн.
Звукоизоляционные подрозетники — это изделия, уменьшающие звукопроницаемость мест расположения электроустановочных устройств. Использовать их можно по-разному — для защиты розеток, выключателей, терморегуляторов и пр. Сегодня на рынке представлены два типа таких изделий: гипсовые и полимерные.
Гипсовые
Гипсовые подрозетники борются, в первую очередь, с вибрациями на разнообразных частотах. Они нивелируют интенсивность распространения звуковых волн благодаря мягкости и пористости структуры своего наполнителя. В роли последнего могут выступать разные материалы: от гипсокартона и песка до синтетических мембран.
К сожалению, у гипсовых подрозетников есть ряд недостатков —
Непростая схема монтажа. Для установки придется подготовить специальную нишу из металлического профиля.
Высокие требования к точности. Возникают из-за того, что изделие монтируется до момента окончательного зашивания гипсокартонной панели.
Маленькая глубина. Нет возможности установить массивную розетку, которая может понадобиться для решения функциональных или дизайнерских задач.
Впрочем, со своими задачами по снижению интенсивности распространения звуковых волн гипсовые подрозетники справляются на все сто процентов.
Полимерные
Полимерные подрозетники напоминают классические, но в их составах присутствуют специальные синтетические наполнители. Они поглощают звуковые волны на разных частотах, препятствуя появлению всевозможных шумов. Монтировать их можно уже после отделки стен гипсокартоном, что значительно упрощает процедуру установки.
В числе основных минусов полимерных акустических подрозетников —
необходимость использования дополнительного инструмента при монтаже — например, реноватора, позволяющего резать ГКЛ;
продолжительная разметка и высокие требования к точности — потому что нужно размечать сразу все блоки, расположенные на одном уровне;
хрупкие отверстия для саморезов — их всегда два, к тому же, каждый из них может раскрошиться или сломаться после любого лишнего физического воздействия.
Статистика показывает, что полимерные подрозетники популярнее гипсовых. Однако и те, и другие решения помогают людям справляться с посторонними шумами.
Подрозетники от компании «Акустик Групп»
Российская компания «Акустик Групп» поставляет на рынок свои звукоизоляционные подрозетники — в рамках серии «Ультракустик». Товарам бренда можно доверять — фирма присутствует в отрасли с 1999 года и успела заработать множество достижений —
колоссальный 25-летний опыт — позволяет решать буквально любые задачи, связанные со строительной и архитектурной акустикой;
широкая география продаж — организация присутствует не только в России, но и в странах ближнего или дальнего зарубежья;
уникальный инженерный отдел — команда специалистов, готовых проводить экспертные консультации по вопросам комплексной изоляции зданий;
огромный каталог — реализация продуктов в рамках десятков известных линеек, от «Виброфлекс» до «Шумопласт»;
собственная измерительная лаборатория — центр изучения акустических характеристик различных материалов.
Подрозетники «Ультракустик» от «Акустик Групп» позволяют жить в тишине, работать с комфортом, отдыхать в уютных местах и творить с наслаждением. Их используют не только в частных домах и квартирах, но и на объектах коммерческого назначения.
Актуальный каталог
В текущем ассортименте компании «Акустик Групп» — пять типов проверенных акустических подрозетников из серии «Ультракустик» —
1-секционный;
2-секционный;
3-секционный;
4-секционный;
5-секционный.
Внутренняя толщина всех изделий составляет 35 мм. Все монтируются заподлицо с финишными гипсокартонными листами «Акулайн». Можно применять совместно со звукоизолирующими панелями ЗИПС. Есть встроенные монтажные короба Legrand.
Технические особенности
Подрозетники «Ультракустик» от компании «Акустик Групп» обладают целым рядом технических и эксплуатационных достоинств —
продолжительный срок эксплуатации — от пяти лет, при соблюдении правил установки и использовании в нормальных условиях;
универсальность — возможность монтажа как в частных домах и городских квартирах, так и на коммерческих объектах;
стопроцентная герметичность — эффект герметизации обеспечен корпусом, изготовленным из высококлассного акустического компаунда;
огнестойкость — надежная защита от любых аварий, связанных с плавлением в связи с нагреванием или распространением открытого огня;
экологическая чистота — отсутствие элементов состава, выделяющих вредные, химически инертные или летучие вещества в атмосферу;
защита от пыли и теплопотерь — за счет того же эффекта стопроцентной герметизации.
Кроме того, справиться с процессом установки звукоизоляционных подрозетников этого бренда можно самостоятельно. Не привлекая наемных мастеров, оказывающих соответствующие услуги в коммерческом формате.
Подрозетники «Ультракустик» в магазине akuprof.ru
Заказать звукоизоляционный подрозетник «Ультракустик» на 1, 2 или 3 поста можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлены исключительно оригинальные и сертифицированные товары марки «Акустик Групп». Компания занимается продажей шумоизоляционных материалов с 2005 года. Мы сотрудничаем только с прямыми производителями, предлагая заказчикам лучшие цены.
Доставка акустических подрозетников осуществляется с помощью своих курьеров или посредством крупных транспортных компаний. Сотрудники интернет-магазина привезут продукцию бренда «Акустик Групп» в любой город и регион России.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03