Вибродемпфирующие шумопоглощающие маты Soundguard Cover
С качеством современных строительных норм знакомятся все, кто покупают квартиры в новостройках. Особого внимания заслуживают регламенты, связанные с параметрами звукоизоляции. Люди вынуждены слушать все соседские чихи и просыпаться от гула проезжающих мимо машин. Справиться с представленной проблемой позволяют исключительно современные материалы для защиты от шума.
Например, звукоизоляционные маты SoundGuard Cover, которые были разработаны не столько для бытового, сколько для профессионального применения. Они создают нужную степень вибродемпфирующей протекции, устраняя нежелательные вибрации на разных объектах. Частный дом, городская квартира, бизнес-центр, тренажерный зал или производственная площадка — сфер применения у решения много.
Вибродемпфирующие материалы — что это такое
Вибродемпфирующие свойства — это способности конструкций к рассеиванию или поглощению различных видов вибраций. Благодаря им, отдельные типы материалов могут снижать уровни структурных, ударных и воздушных шумов до приемлемых нормативных значений. Хорошим примером такого изделия служит обыкновенная резиновая плитка, уложенная на бордюре, ступенях или спортивной площадке.
Вибрация — это механическое колебание тела с частотой от 1,6 до 1 000 Гц. Она оказывает существенное влияние на организм человека, как минимум, в плане акустического комфорта. Вызывать ее в зданиях могут факторы наружного и внутреннего формата. В первом случае речь идет, например, о трамваях и железных дорогах, во втором — о лифтах, вентиляционном оборудовании и кондиционерах.
Бороться с этим эффектом можно и нужно. Скажем, с помощью вибродемпфирующих матов SoundGuard из линейки «Ковер». Материалы, изготовленные на основе стекловолокнистых холстов и спанбонда, обладают отменными амортизирующими и шумопоглощающими свойствами. Изделия предназначены для крепления на полах, потолках и стенах, в рамках каркасных систем звукоизоляции.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Вибродемпфирующих материалов на рынке много, и каждое решение обладает своими особенностями, преимуществами и недостатками. Чтобы не запутаться в профильном каталоге за считаные минуты, важно разобраться с принципом классификации таких материалов. Спецы делят их на две большие группы в зависимости от исполнения —
Покрытия плиточного типа. Встречаются на объектах с высокой проходимостью вроде производственных площадок или спортивных залах. Снижают шум, гул и уровень вибрации. Может играть роль бордюра или лестничных ступеней.
Покрытия рулонного типа. Используются в частных домах, городских квартирах или, например, студиях звукозаписи. Характеризуются меньшей толщиной, не доставляют никаких проблем при монтаже без специфических навыков.
Звукоизоляционные маты SoundGuard «Изоковер» — яркий представитель изделий рулонного типа. Они изготавливаются из механически спрессованного иглопробивного стеклохолста, запаянного в защитную спанбонд-оболочку. Материал выпускается в виде полотен шириной 1,5 м и длиной 10,0 м соответственно.
Преимущества
Главное преимущество любого вибродемпфирующего материала заключается в его эффективности. Подобные изделия справляются с возложенными на них задачами на все сто процентов. Они защищают помещения от вибраций, будучи уложенными под стены, напольные покрытия и потолки.
В числе дополнительных технических и эксплуатационных достоинств конструкций —
широкий диапазон температуры использования — от -60 до +60 °C, без привязки к конкретной климатической зоне;
повышенная прочность — морозостойкость, теплостойкость, надежная защита от механических повреждений и разрывов;
диэлектрические свойства — улучшение показателей энергобезопасности отдельных объектов;
продолжительный срок службы — в районе 20-25 лет, при соблюдении условий эксплуатации;
экологическая чистота — отсутствие вредных, химически инертных и летучих соединений в составе;
отменная адгезия к различным основаниям — от бетона и дерева до металла и пластика.
Материалы вроде SoundGuard Cover толщиной 15 мм не требуют особого ухода, не боятся ультрафиолетовых лучей и служат буквально десятилетиями.
Сферы применения
К сожалению, в звуковой и вибрационной изоляции сегодня нуждаются практически все объекты капитального строительства. В частности — загородные дома и простые городские квартиры. Исключениями не становятся и коммерческие, производственные или муниципальные пространства.
Понять, где именно лучше смонтировать систему высококлассной виброизоляции, на самом деле легко. Главный фактор — наличие находящегося рядом оборудования, способного издавать громкие и предельно неприятные гулы. На уровень акустического комфорта людей чаще всего влияют —
конструктивные элементы обыкновенных лифтов — лебедки, пускатели или кабины;
теплогенерирующие устройства — как правило, их монтируют в котельных, возведенных рядом с жилыми постройками;
техника для кондиционирования и вентиляции — передает шумы по сетям, включающим в себя каналы и шахты;
элементы транспортного сообщения — железнодорожные подвижные составы, метрополитены и банальные автомобили.
Звукоизоляция SoundGuard Cover защищает от всех перечисленных источников гула разом. Эффект от ее монтажа будет заметен в течение минуты. Никаких посторонних шумов — только долгожданная тишина и отличный уровень акустического комфорта.
Виброизоляция SoundGuard
Бренд SoundGuard входит в инфраструктуру фирмы «Звукоизоляционные европейские технологии». С момента своего появления на рынке в 2011 году, он задает высочайшие стандарты качества в своих сегментах рынка. Сферой интересов предприятия стали шумоизоляционные конструкции любых типов, форматов и назначений.
В числе основных преимуществ и достижений марки «СаундГард» —
более 20 официально зарегистрированных патентов на выпуск уникальных инструментов защиты от шума;
развитие концепции Green Building, использование в работе исключительно экологически чистых и безопасных компонентов;
огромные инвестиции в инновации и исследования, постоянное изучение новых подходов к созданию акустически-эффективных решений;
эксклюзивная система управления качеством, соответствие российским нормативам ГОСТ и европейским регламентам DIN или ISO.
Звукоизоляционные маты SoundGuard Cover Base — один из самых популярных и востребованных товаров производителя. Его предпочитают использовать и владельцы городских квартир или частных домов, и собственники бассейнов, автомастерских, дискотечных клубов, кинотеатров или студий звукозаписи.
Каталог вибродемпфирующих покрытий
В каталоге бренда SoundGuard — три типа вибродемпфирующих шумопоглощающих матов, полностью соответствующих нормам и стандартам ТУ 2534-002-61734928-2013 и ТУ 22.19.20-001-27680750-2020 —
Материал
Размеры (длина, ширина, высота, мм)
Площадь рулона, м²
Расход одного рулона, м²
Вес рулона, кг
SoundGuard Cover 15 м²
10000х1500х14
15
—
28
SoundGuard Cover Base
1500х5000х10
7,5
9
SoundGuard Cover
1500х5000х15
14,5
Состав у решений одинаковый — сочетание стекловолокна и спанбонда. Разнятся только сферы применения. Первый вариант подходит для укладки звукоизоляции в области напольного покрытия — его используют в качестве упругой прокладки с демпфирующими свойствами.
Второй востребован в системах шумоизоляции стен. Третий — в конструкциях звуковой защиты межэтажных перекрытий (для ослабления конструкционного шума).
Технические и эксплуатационные характеристики
Звукоизоляционные маты SoundGuard Cover (или «Изоковер») поставляются на рынок в трех основных исполнениях. Ключевые технические и эксплуатационные характеристики у всех моделей почти одинаковые. С ними предпочитают работать как опытные строители, так и любители домашних ремонтов. Ничего удивительного в подобном положении дел нет — товары обладают целой серией важных плюсов —
экологически чистый и безвредный состав — механически спрессованный стекловолокнистых холст, заключенный в оболочку из спанбонда;
несколько способов монтажа — с помощью дюбелей-грибков или дюбелей и перфорационной ленты;
универсальность — востребованность как в жилищном и гражданском, так и в промышленном или коммерческом строительстве;
несколько назначений — укладка защиты от вибраций в районе напольных покрытий, потолков, стен или перегородок;
продолжительный срок службы — надежная защита от деформаций, а также воздействий со стороны влажности или температурных перепадов.
Монтаж матов SoundGuard Cover Base высотой 10 мм можно провести, в том числе и самостоятельно, не прибегая к помощи наемных мастеров. Укладывать подобные конструкции стоит везде, где есть источники сильного вибрационного шума. Кабины транспортных средств, защитные экраны промышленного оборудования, студии звукозаписи или городские квартиры — материал буквально универсальный.
Маты Soundguard Cover в магазине akuprof.ru
Купить звукоизоляционные маты SoundGuard «Изоковер» на 15, 14 или 10 мм можно в интернет-магазине akuprof.ru. Компания продает шумоизоляцию с 2005 года, активно сотрудничая с ведущими российскими и мировыми производителями. В каталоге представлены оригинальные товары от AcousticGroup, Maxforte и Ruspanel, полностью соответствующие заявленным эксплуатационным характеристикам.
При появлении любых вопросов, лучше обратиться за помощью к консультантам. Они расскажут о плюсах и минусах отдельных вибродемпфирующих решений, а также оформят заказ на быструю доставку материалов в любой город и регион России.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03