Звукоизоляционные шумопоглощающие подложки SoundGuard
На российском рынке строительных материалов представлено множество конструкций для создания необходимой тишины в частном доме или городской квартире. Каждое решение обладает своими характерными преимуществами и недостатками. Владельцы объектов недвижимости вынуждены использовать самую продвинутую звукоизоляцию с целью защиты от громких соседей или посторонних уличных звуков.
Подложки SoundGuard VibroRoll пользуются популярностью как в кругах домашних мастеров, так и среди профессиональных строителей. Они обладают превосходными звукоизоляционными и шумопоглощающими свойствами, причем в составе изделий нет ни одного потенциально опасного, химически инертного и летучего вещества.
Шумопоглощающие подложки — что это такое
Подложки — это простые в техническом плане материалы, применяемые для снижения уровня ударного шума. Как правило, их используют в системах плавающих полов, в качестве виброизолирующего и шумозащитного разделительного слоя. Предприятий, отвечающих за выпуск таких конструкций, много. Позицию лидера на представленном рынке занимает бренд SoundGuard от «Звукоизоляционных Европейских Технологий».
Необходимость в эксплуатации подобных решений испытывают почти все владельцы квадратных метров в современных новостройках. В частных домах проблема шума не столь существенна. В МКД, наоборот, стены довольно тонкие, а вентшахты и прочие узлы инженерных коммуникаций проходят между квартирами. Если рядом поселился очевидно громкий сосед — о нормальном отдыхе и удаленной работе можно забыть.
Впрочем, в шумоизоляционных и звукопоглощающих подушках нуждаются не только физические лица. Материалы марки SoundGuard закупают и «юрики» — собственники звукозаписывающих студий, хозяева ресторанов и администраторы отельных блоков.
Виды материалов
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
SoundGuard VibroRoll — далеко не единственная виброакустическая подложка на российском рынке. Решений подобного типа много, и все они делятся на группы в зависимости от технических и эксплуатационных характеристик. Свойства изделий определяются, в первую очередь, основным производственным компонентом:
пробка — экологическая чистота и безопасность, идеальный выбор для спальни или детской;
пенополистирол — оптимальное соотношение цены и качества, устойчивость к продолжительным нагрузкам;
вспененный полипропилен — эффект выравнивания поверхностей, мощная защита от влаги;
хвоя — экологическая безопасность и упругость, отличная паропроницаемость и протекция от влаги;
каучук — способность к трансформации высокочастотных звуков в звуки низкой частоты, гашение шумов и вибраций.
Каждое решение обладает своими, ярко выраженными плюсами и минусами. Выбирать между ними нужно внимательно, отталкиваясь от своих потребностей и представлений о полной тишине. Откровенно вредных или очевидно бесполезных материалов в списке нет, так что с задачами на том или ином уровне будет справляться любая конструкция.
Эксплуатационные преимущества
Звукоизоляционных решений на рынке много, но разные модели шумопоглощающих подложек пользуются наибольшей популярностью. В таком положении дел нет ничего удивительного. Люди отдают предпочтение именно им из-за перечня преимуществ —
Отличная виброакустическая эффективность при малой толщине. Конструкции не отнимают ценных квадратных метров, но справляются со своими задачами по защите от шума на все сто процентов.
Универсальность. Возможность применения для обустройства звукозащитного каркаса на любых основаниях. Специфика помещения также не играет никакой роли, будь то кухня или, например, гостиная.
Дополнительная микровентиляция и эффект выравнивания. Системы обладают отменной паропроницаемостью, из-за чего под ними не скапливается вода. В числе их эффектов — нивелирование дефектов поверхностей до 3 мм.
Абсолютная экологическая чистота. В составе подложек нет никаких опасных или потенциально вредных веществ. Асбесты, бензолы, фенолы и диоксины при производстве изделий попросту не применяются.
Биовлагоустойчивость и теплопроводность. Конструкции помогают в создании оптимального микроклимата за счет своей слегка пористой структуры. Они же улучшают температурную обстановку как зимой, так и летом.
Согласно многочисленным отзывам, подложки SoundGuard VibroRoll наделены не только общими фишками всех изделий своего класса, но и частными достоинствами. В их числе — простая схема монтажа и повышенная физическая прочность.
Сферы применения
Шумопоглощающие виброакустические подложки обладают свойством технической универсальности. Использовать их можно по-разному — для защиты стен и полов от источников посторонних звуков. Основных применительных областей несколько —
Обустройство системы виброзащиты в зоне полов. Укладка материала под финишное покрытие. Его роль могут исполнять как классические решения вроде ламината или линолеума, так и более продвинутые изделия уровня керамогранита и инженерной доски.
Создание разделительного слоя в бескаркасной конструкции шумоизоляции перегородок и стен. Здесь материал будет как поглощать, так и рассеивать звуковые волны. Причем не только на классических низких, но и на высоких или средних частотах.
Именно так рекомендуют использовать демпферные подложки марки SoundGuard VibroRoll их российские производители. Более того, компания выпустила Альбом технических решений, дающий четкое представление о способах применения изделий.
Звукоизоляционные подложки SoundGuard
Бренд SoundGuard принадлежит фирме «Звукоизоляционные Европейские Технологии» и выставляется в России с 2009 года. Его инженеры решают вопросы в сфере профессиональной архитектурной акустики. В инфраструктуру корпорации входит собственная акустическая лаборатория, активно сотрудничающая с разными НИИ.
Ключевыми преимуществами марки «СаундГард» становятся —
уникальные товары — предприятие зарегистрировало свыше 20 патентов по технологиям, связанным со звукоизоляцией и защитой от шума;
высокое качество — фирменный завод работает в полном соответствии с отечественными стандартами ГОСТ и зарубежными нормами DIN/ISO;
абсолютная безопасность — компания придерживается концепции Green Building и отказывается от любых опасных производственных материалов.
В ассортименте SoundGuard — огромное количество решений для обустройства систем шумоизоляции на разных объектах. Брендовые материалы закупают как физические, так и юридические лица — для частных домов, городских квартир, ресторанов, отелей, звукозаписывающих студий, бизнес-центров или спортивных залов.
Отдельного внимания заслуживают звукоизоляционные подложки SoundGuard серии «ВиброСтоп 6» или «ТИХОПОЛ 50». Несмотря на небольшую толщину, материалы устраняют практически любые источники бытовых шумов. С ними владельцам домов не страшны ни соседские собаки, ни громкие машины, проезжающие мимо окон.
Особенности актуального каталога
В каталоге компании SoundGuard — пять материалов, носящих статусы звукозащитных подложек. Каждый вариант обладает уникальными техническими характеристиками —
Материал
Размеры, мм
Площадь, м²
Расход, м³
Вес, кг
SoundGuard VibroRoll
15000х1000х3,5
15
5,50
SoundGuard ВиброСтоп
10000х1200х6
12
2,28
SoundGuard ВиброСтоп Гидро 5С
10000х500х5
5
12,0
ТИХОПОЛ 50
—
3,40
ТИХОПОЛ 200
20
11,80
Серия «ТИХОПОЛ», в отличие от других вариантов, поставляется не в традиционных рулонах, а в мешках. Она играет роль бесшовного выравнивающего покрытия под стяжку в системах плавающих полов. Материал обладает отличными техническими характеристиками и защищает не только от воздушного, но и от ударного шума.
Все фирменные решения проходят строгую сертификацию на предмет соответствия заявленным эксплуатационным параметрам. Проверки организуют не только спецы самого предприятия SoundGuard, но и эксперты независимых акустических НИИ.
Преимущества брендовых решений
Все звукоизоляционные шумопоглощающие подложки SoundGuard (от ВиброРолл до ВиброСтоп Гидро 5С) обладают уникальными техническими и эксплуатационными достоинствами. Им отдают предпочтение как профессиональные строители, так и мастера-любители, выполняющие капитальные ремонты своими руками.
В числе преимуществ фирменных звукозащитных подложек —
простая схема монтажа — справиться с обустройством системы звукозащиты можно самостоятельно, не привлекая к работе наемных мастеров;
экологическая чистота — абсолютная степень безопасности, никаких летучих или химически инертных соединений в составах;
высокая механическая прочность — устойчивость на разрыв, обеспечивающая предельно продолжительный срок службы;
виброакустическая эффективность — несмотря на небольшую толщину, изделия справляются со своими задачами на все сто процентов;
универсальность — возможность обустройства как стен, так и полов, без привязки к специфике конкретного помещения.
Виброакустические подложки «СаундГард» встречаются как на объектах бытового или жилого строительства, так и в коммерческих зданиях. Их покупают владельцы —
современных звукозаписывающих студий;
кафетериев, баров и ресторанов;
отельных и гостиничных комплексов;
бизнес-центров, коворкингов и офисных пространств;
спортивных залов и фитнес-клубов;
концертных и театральных площадок.
Монтаж звукоизоляционной подложки SoundGuard протекает по шагам одного, очень простого регламента. Если речь идет о поле, сначала его выравнивают и очищают от пылевых или грязевых отложений. Материал укладывается на всю поверхность, впритык к стенам и перегородкам.
Стыки соединяются с помощью скотча, также обладающего нужными акустическими характеристиками. Крепить конструкцию к полу не нужно — в роли фиксатора выступит основная (финишная) напольная отделка. При появлении любых вопросов, можно обратиться к Альбому технических решений бренда «СаундГард».
Шумопоглощающие подложки SoundGuard в магазине akuprof.ru
Купить звуко‐ и виброизоляционную подложку SoundGuard (ВиброСтоп 6 и другой линейки) можно в интернет-магазине akuprof.ru. Мы занимаемся продажей подобных строительных материалов с 2005 года. В каталоге представлены только оригинальные и сертифицированные товары от лучших российских и зарубежных производителей.
Перед приобретением подложки SoundGuard лучше проконсультироваться с опытными менеджерами. Сотрудники расскажут о преимуществах и недостатках разных решений, а также оформят заказ на быструю доставку. Изделия будут отправлены в любой город и регион России, силами собственных экспедиторов или с привлечением крупных ТК.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03