Sylomer для виброизоляции инженерного оборудования
Представить современную постройку без инженерного оборудования невозможно. Те же лифты есть буквально в каждом офисном или жилом доме. Они дополняются многочисленными узлами систем коммуникаций — вентиляции, кондиционирования, водопровода и пр. Одно из основных свойств работы подобной техники — это шум.
Акустические волны, генерируемые инженерным оборудованием, носят характер структурных. Они распространяются по стенам, полам, потолкам и перекрытиям, проникая в самые отдаленные уголки любых сооружений. И вызывают предельно неприятные вибрации, мешающие комфортному отдыху или спокойной работе.
Для борьбы с вибрационными нагрузками и гулами, создаваемыми соответствующей техникой, принято использовать разные материалы. В частности, виброизоляторы — позицию лидера на рынке выпуска таких решений занимает марка Sylomer.
Зачем нужна виброизоляция инженерного оборудования
Современные российские строительные регламенты — не чета нормативам, которые использовались во времена СССР. Когда все деньги принадлежали государству, а не пользователям частного капитала, муниципальные структуры могли позволить себе возводить здания с запасом прочности в районе 300%. Соответственно, владельцы жилых помещений из-за толстых стен от посторонних шумов не страдали.
Сегодня дела обстоят по-другому. Причем акустические волны воздушного и ударного типов составляют лишь полбеды. Куда более неприятными становятся те самые шумы структурного типа. Их генерирует инженерное оборудование — лифтовые системы, а также модули канализации, вентиляции, водопровода и пр. Подобную технику нужно изолировать, причем на стороне источника звуковых нагрузок.
Если представленную задачу не решить — находиться внутри здания будет банально некомфортно. Именно поэтому специалисты, связанные с отраслью промышленного и городского строительства, вынуждены применять материалы Sylomer, Vibrofoam или их аналоги. Иначе сделать сооружение тихим, комфортным и приспособленным для нормального времяпрепровождения не получится в принципе.
Как обустроить систему защиты от вибраций
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Обустройство системы виброизоляции — это сложный инженерный процесс, который включает в себя огромное количество этапов. Эксперты приступают к его реализации еще на стадии предварительного проектирования будущей постройки. Специалисты эксплуатируют решения, прописанные в стандартах ГОСТ. Степень протекции от шума и вибрации варьируется в зависимости от типа здания.
Хорошим подспорьем в борьбе с вибрационными нагрузками становятся эластомеры полиуретанового формата. Строители используют их в рамках одной из двух схем —
Обустройство системы виброизоляции на стороне приемника. Решение, которое кажется целесообразным только в случае, если речь идет о небольшой площади.
Обустройство системы виброизоляции на стороне источника. Оптимальный вариант, позволяющий сэкономить силы, время и материалы.
Получается, что все зоны размещения инженерного оборудования, находящегося в современных домах, снабжены надежными средствами защиты от вибрации. Это могут быть как элементы виброизоляции марки Sylomer, так и любые другие инструменты с похожими техническими и эксплуатационными характеристиками.
Специфика использования виброизолирующих эластомеров
Использовать виброизолирующие эластомеры можно по-разному. Но абсолютно все сферы их применения связаны с процессом протекции от вибрационных нагрузок. Как правило, соответствующие строительные материалы эксплуатируются для обустройства виброзащитных опор ленточного или точечного типа. Такие конструкции существенно снижают интенсивность распространения механических колебаний.
Если говорить о конкретной марке виброизолирующих эластомеров — Sylomer SR, то в число ее применительных областей входят —
сооружение фундаментальных оснований — конструкций, являющихся опорами любых зданий;
обустройство систем виброзащитного экранирования — они устанавливаются в местах коммутации различного оборудования;
комплектация железнодорожных узлов — потому что движущиеся по путям поезда также служат источниками мощных вибраций;
изоляция перекрытий в промышленных и городских зданиях — от пола и потолка до стен и перегородок.
Чтобы эластомер справлялся со своими задачами на все сто процентов, его нужно правильно установить. С предварительным проведением серии инженерных расчетов, учитывающих сложные параметры вроде статических и динамических нагрузок, твердости отжатия после временной деформации или эластичности по отскоку.
Конкретные примеры применения эластомеров
Чтобы понять, где именно используются современные модификации полиуретановых эластомеров, нужно разобрать характеристики конкретного продукта из подобной категории. В виде примера возьмем виброизоляционный эластомер Sylomer SR55, обладающий габаритами 1200х1500х25 мм и характерным зеленым цветом. Его отличает устойчивость к внешним воздействиям, срок службы до 30 лет и пр.
Современные строители и инженеры предпочитают применять указанный материал для решения целой серии важных задач —
обустройство систем для шумоизоляции лестниц;
создание высоконагружаемых опор;
установка систем виброизоляций в промышленных зданиях;
обустройство системы масс-пружины;
проектирование виброизоляции в пожароопасных зонах;
конструирование подбалластных мат;
монтаж опор вагонных полов для пассажирских поездов и пр.
В общем, с полиуретановыми эластомерами люди встречаются достаточно часто — просто они об этом не знаю. Такие материалы эксплуатируются практически на любых современных строительных объектах. Если бы их не было, неприятные вибрации мешали бы совершать все рутинные действия, связанные с работой и отдыхом.
Полиуретановый эластомер Sylomer от Getzner
Говоря о системах виброизоляции инженерных узлов, невозможно не вспомнить про материал, занимающий лидирующие позиции на представленном рынке. Речь идет, конечно же, о полиуретановом эластомере Sylomer от компании Getzner. Основное направление работы австрийского предприятия — поставка решений, связанных с архитектурной акустикой. «Силомер» в этот профиль вписывается на сто процентов.
Getzner Werkstoffe GmbH — компания-специалист в области монтажа виброизоляции и возведения разных элементов путей железнодорожного сообщения. В числе ее фишек:
богатая история — бренд основан в далеком 1975 году, и все это время спецы организации занимаются производством виброизоляционных материалов;
внушительный каталог — широкий ассортимент решений для многочисленных областей, связанных с виброизоляцией и строительной акустикой:
собственный научно-исследовательский центр — огромная лаборатория, отвечающая за проведение контрольных испытаний;
международная сертификация — все фирменные продукты соответствуют стандартам качества ISO и немецким регламентам DIN.
Sylomer — это полиуретановый эластомер от Getzner, который в очередной раз подтвердил статус предприятия как лидера профильного рынка.
Эксплуатационные характеристики
Производство полиуретанового эластомера Sylomer — это сложный в техническом плане процесс, включающий в себя огромное количество этапов. В роли основного элемента состава материала выступает вспененный полиуретан — структура из ячеек открытого и закрытого типа. Именно они придают плитам свойства, позволяющие обустраивать системы эффективной защиты для любых виброактивных устройств.
В числе основных эксплуатационных параметров полиуретанового эластомера Sylomer —
стойкость к статическим и динамическим нагрузкам — прочность, достигаемая не за счет жесткости, а наоборот, благодаря эластичности;
невероятная эффективность — возможность многократного снижения интенсивности вибраций на объектах разного формата;
устойчивость к агрессивным воздействиям — со стороны температурных перепадов или, например, высокой влажности;
точность геометрических форм и оптимальная фасовка — возможность быстрого монтажа без использования специфических инструментов;
предельно длительный срок эксплуатации — период службы материала сопоставим со сроком жизни основных строительных конструкций.
В модельном ряду материала Sylomer представлено множество модификаций. Таким образом, пользователь может выбрать решение, подходящее именно ему, по целому набору технических характеристик.
Критерии выбора марки эластомера
В актуальной линейке полиуретановых эластомеров «Силомер» — порядка десяти модификаций основного материала. Подобное многообразие товаров играет на руку только профессионалам, обладающим специфическим опытом. Люди, не слишком разбирающиеся в теме виброизоляции, в ассортименте путаются за минуты. Поэтому выбор правильной «версии» плит — ключевая задача их будущего пользователя.
Чтобы понять, что вам подходят, скажем, виброзащитные маты Sylomer с толщиной до 25 мм, изготовленные из полиуретана, нужно обратить внимание на —
параметры выдерживаемых плитами статических и динамических нагрузок;
свойства статических и динамических модулей упругости;
показатели эластичности по отскоку и твердости отжатия после деформации;
теплопроводность, степень горючести и стойкость к конкретным температурам.
При появлении любых вопросов, связанных с выбором полиуретановых эластомеров, лучше обратиться за поддержкой к специалистам. В неправильно подобранной или неграмотно смонтированной системе виброизоляции смысла нет. Она потеряет свою эффективность и прослужит, максимум, половину от положенного срока.
Особенности монтажа виброизоляции
Еще одна фишка полиуретанового эластомера Sylomer для виброизоляции зданий (например, из серии SR 18) — это достаточно простая схема монтажа. Самый сложный этап эксперты проходят в момент совершения предварительных расчетов. Как только проект оказывается составленным, а все материалы — подобранными в соответствии с рекомендациями от производителей, дело остается буквально за малым.
Эластомеры из линейки Sylomer в магазине akuprof.ru
Чтобы заказать виброизолирующий эластомер Sylomer любой толщины (в составе разных модификаций), обратитесь за помощью к консультантам интернет-магазина akuprof.ru. Компания занимается продажей материалов, связанных со строительной акустикой, с 2005 года. В каталоге представлены исключительно сертифицированные и оригинальные товары от ведущих мировых производителей.
Бренд организует доставку любых объемов эластомера в разные города России, силами собственных курьеров или с привлечением транспортных компаний. Специалисты проведут подробную консультацию, рассказав о преимуществах и недостатках тех или иных решений, касающихся вопроса виброизоляции инженерного оборудования.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03