Виброизоляция — вибродемпфирующие материалы для автомобиля
Гул двигателя, рокот колес и стуки мелких камней по аркам — это звуки, знакомые буквально всем автомобилистам. И далеко не каждый владелец современного транспортного средства задумывается о том, что подобную акустику можно и нужно убирать. Например, для повышения уровня комфорта или успокоения собственной нервной системы с целью концентрации на дороге.
При решении соответствующей задачи на помощь приходит ряд современных материалов — вроде шумоизоляции, виброизоляции и уплотнения от StP. Компания «Стандартпласт» выпускает широчайший спектр профильных конструкций, каждая из которых предназначена для устранения шумовых загрязнений в салоне авто. Пользоваться ими предпочитают как мастера СТО, так и любители гаражных ремонтов.
Шумоизоляция автомобиля — что это такое
Шумоизоляция автомобиля — это технология, направленная на устранение посторонних звуков с целью повышения акустического комфорта. Виброизоляционные и звукоизоляционные материалы могут сочетаться друг с другом, защищая как водителя, так и пассажиров от посторонних звуков из внешней среды. Многие современные машины комплектуются «шумками» даже в базовых комплектациях.
Но тем людям, которые пользуются «возрастными» автомобилями, приходится устранять шумовые загрязнения самостоятельно. На рынке присутствует огромное количество компаний, отвечающих за выпуск соответствующих материалов. Comfort, «Стандартпласт», «ШумоФФ», Focal или «СтандартГрупп» — каждый бренд презентует уникальные решения со своими эксплуатационными и техническими параметрами.
Если ориентироваться исключительно на отзывы водителей с большим стажем, предпочтение стоит отдать вибродемпфирующим материалам от StP: Aero Plus или Legend 2. Они демонстрируют максимальную эффективность при оптимальном соотношении цены и качества. Доверять постороннему мнению или нет — каждый решает сам. Консультацию готовы провести и эксперты магазина akuprof.ru.
Какие задачи решает «шумка»
Считать, что системы автомобильной шумоизоляции работают только с посторонними звуками, не стоит. Фактически подобные конструкции решают множество задач, связанных с самыми разными аспектами вождения. Современные композиты обеспечивают —
Повышенный уровень безопасности как для водителя, так и для пассажиров. Человек, находящийся за рулем, должен пребывать в состоянии предельной концентрации. Лишние звуки мешают ему фокусироваться на дороге.
Обеспечение комфорта. Нетрудно догадаться, что длительная дорога в условиях постоянного шумового загрязнения, надоест буквально любому. Пассажиры не могут разговаривать, а водитель банально не слышит происходящего за пределами салона.
Раскрытие потенциала акустики. Каждая современная машина комплектуется достаточно мощной акустической системой с рядом громких динамиков. Будет обидно, если этот узел останется не у дел из-за банального дребезжания двигателя и иных конструкций.
Протекция кузова от коррозионных отложений. Современные шумозащитные материалы изготавливаются из композитов, не боящихся ржавчины. Факт наличия соответствующих накладок повышает продолжительность эксплуатации всего автомобиля.
Кроме того, «шумка» (например, листы виброизоляции от StP), способна улучшать микроклимат внутри салона. Композиты сохраняют тепло зимой и приятную прохладу летом, что сказывается на комфорте пассажиров и человека, находящегося за рулем.
Виды и типы шумоизоляции
Универсальных решений, которые бы смогли защитить владельца авто от посторонних звуков на все сто процентов, сегодня на рынке, к сожалению, нет. Выбирая соответствующие конструкции и решения, нужно ориентироваться на спецификацию транспортного средства, свой бюджет и персональные предпочтения.
Функция материала — ключевой параметр классификации композитов, применяемых для шумоизоляции автомобилей —
Виброизоляция. Как правило, представляет собой толстостенную резину или мастику. Которая препятствует процессу распространения акустических волн по металлическим конструкциям.
Шумоизоляция. Целый спектр решений, позволяющих снизить уровень шумового загрязнения. Они используются для снижения интенсивности передачи акустических волн по воздуху.
Уплотнение. Войлок, вспененная резина и различные композиты, которые препятствуют мелким стукам или скрипам. Применяются локально, чтобы не давать поверхностям прикасаться друг к другу.
В мире строительной акустики на первый план выходит шумоизоляция. В автомобильной отрасли дела обстоят по-другому — здесь специалисты уделяют огромное внимание защите от вибраций. Именно поэтому решения от StP вроде Murena 2 или Murena 3 пользуются огромной популярностью.
Преимущества и недостатки технологий
Выбирать между разными структурами для шумоизоляции авто нужно внимательно, отталкиваясь от целого спектра критериев. Как минимум, потому что разные материалы обладают как очевидными преимуществами, так и характерными недостатками. Если о них не знать, можно получить слишком слабый эффект или вовсе не добиться желаемого уровня акустического комфорта.
Например, виброизоляционные материалы в виде толстостенных панелей или полноформатных матов легко справляются с любыми профильными задачами. Но у них есть один серьезный минус, который связан с большим весом. Мало того, что изделия сложно монтировать. После установки они начнут давить на узлы автомобиля, разрушая петли и ухудшая ходовые качества кузова.
Аналогичным образом дела обстоят и со средствами напыляемой жидкой шумозащиты. У нее есть как преимущества, так и недостатки. Соответствующие материалы просто наносить, а их наличие никак не сказывается на аэродинамических характеристиках современного транспортного средства. Но эффективность такого решения оставляет желать лучшего — звуки продолжают проникать в салон.
Инженеры компании «Стандартпласт» постарались создать универсальное решение — одновременно легкое и эффективное. Так на рынке появилась серия вибропласт-материалов для виброизоляции и шумоизоляции автомобилей StP Aero. Именно она считается одним из лучших продуктов фирмы, что подтверждается отзывами от профессионалов СТО и любителей самостоятельного ремонта в гараже.
Какие конструкции изолируются в первую очередь
Установить звукоизоляцию на автомобиль — вовсе не значит «закатать» его в «шумку» на 360°. Отраслевые эксперты рекомендуют использовать профильные материалы точечно — в местах, которые считаются наиболее интенсивными источниками шума. В числе самых оптимальных зон для так называемой местной отделки —
Двери. Как правило, они изготавливаются из довольно тонкого металла и пропускают практически любые звуки. Именно поэтому их можно и нужно оснащать любыми средствами шумоизоляции.
Колесные арки. Еще один узел, регулярно сталкивающийся со стуками из-за мелких камней и неровных дорог. Если добавить к этим звукам гул колес, поездка станет буквально невыносимой.
Моторный отсек. Силовая установка — наиболее громкая и шумная система в конструкции всего автомобиля. Нетрудно догадаться, что ее хочется изолировать в первую очередь.
Кроме того, шумоизоляцию вроде StP Aggressive Silver часто устанавливают в зонах вроде пола, потолка и багажного отделения. Но такие манипуляции проводятся по желанию. Главная задача водителя, желающего повысить уровень акустического комфорта — справиться с дверями, колесными арками и моторным отсеком.
Особенности виброизоляции авто
На современном рынке представлен широкий ассортимент так называемых вибродемпферов — мастичных и битумных материалов, способных снижать вибрационные нагрузки и убирать эффект интенсивной передачи структурных шумов. Кроме того, наличие подобных решений в конструкции авто приводит к появлению дополнительных бонусов вроде повышенной защиты от коррозии.
Критерии выбора материалов
При выборе системы автомобильной виброизоляции, будь то StP Bronner SPL Extreme, Massa Bassa или товар от иного производителя, важно обращать внимание на целый набор критериев. В частности — на ключевые технические и эксплуатационные характеристики, присущие тому или иному материалу —
Коэффициент механических потерь. На него влияет внушительный ряд факторов, в том числе состав и структура самого демпфера.
Адгезия к металлу. Указывает на «липкость», с которой композит будет стыковаться с корпусом транспортного средства.
Масса. Нетрудно догадаться, что чрезмерно тяжелые конструкции осложняют монтаж и ухудшают ходовые качества машины.
Толщина. Чем толще конструкция, тем проще ей справляться с задачей по снижению интенсивности передачи звуковых волн.
На самом деле, технических параметров, влияющих на выбор конкретной «шумки», намного больше. Но подробную информацию о них лучше получать от мастеров профильных сервисных центров. Если установка шумоизоляции производится в гаражных условиях, хватит и представленных критериев.
К слову, автомобильная звукоизоляция формата StP Bimast Bomb Premium хвастает оптимальными значениями всех представленных характеристик. Именно поэтому она пользуется популярностью в кругах водителей, желающих испытывать только лучшие ощущения от езды.
Популярные производители виброизоляционных решений
Лидером российского рынка по выпуску систем и материалов для виброизоляции авто считается компания «Стандартпласт». В ее каталоге представлено множество товаров, каждый из которых обладает целым набором уникальных эксплуатационных достоинств —
StP Aero — практически идеальный выбор для шумоизоляции дверей.
StP Accent 10 ЛМ-КС — материал с высоким коэффициентом звукоизоляции, не боящийся влаги.
STP Bimast Bomb Premium — решение для толстых металлических деталей.
StP Black Tone 4 — материал для конструкций из пластика, которые часто становятся источниками скрипов.
Впрочем, профильную продукцию выпускают не только эксперты бренда «Стандартпласт». Выбор максимально обширный —
Шумоff Joker — неплохой аналог StP Aero, также используемый для звукоизоляции автомобильных дверей.
ШумоФФ Гермитон 15 — отличный поглотитель посторонних звуков, препятствующий распространению акустических волн.
ACV М1, М2, М3 и М4 — прекрасное решение, часто применяемое для обустройства шумоизоляции в рамках третьего слоя.
Анти-Скрип — в соответствии со своим названием, защищает водителя и пассажиров от разных скрипов.
В общем, если человеку не удается найти виброизоляцию для авто формата StP Legend 2, 3 или 4, он может обратить внимание и на решения от других производителей. Здесь лучше отталкиваться от своих предпочтений и величины бюджета.
Рекомендации от специалистов по автомобильной «шумке»
Монтаж автомобильной виброизоляции — достаточно сложная задача с большим количеством нюансов и подводных камней. При ее реализации лучше руководствоваться советами профессионалов, успевших установить не один десяток композитных панелей и матов в рамках СТО. Специалисты рекомендуют —
Не гнаться за самой дорогой «шумкой», но и не отдавать предпочтение предельно дешевым решениям. Лучше выбрать что-то из категории золотой середины.
При необходимости обустраивать звукоизоляцию своими руками, но не ставить строгих дедлайнов. Нужно понимать, что речь идет о трудном занятии, при реализации которого не стоит спешить.
Учитывать показатель толщины металла при расчетах. От этой характеристики будет зависеть и качество доступной «шумки», и необходимый бюджет.
Проверять стойкость шумоизоляции к негативным воздействиям. В частности, со стороны влаги. Иначе даже лучшее решение может утратить свои характеристики после первого же дождя.
Если говорить об отзывах о конкретных моделях «шумки», то оказывается, что в большинстве ситуаций эксперты рекомендуют шумоизоляцию от StP, из серий «Визомат БТ», Q1 или МП.
Кроме того, специалисты советуют обращать внимание на собственные силы. При появлении любых сомнений в навыках, лучше делегировать задачу по монтажу «шумки» профессионалам из проверенного сервисного или детейлинг-центра.
Материалы для виброизоляции автомобилей в интернет-магазине akuprof.ru
Приобрести материалы для шумо‐ и виброизоляции автомобиля можно в интернет-магазине akuprof.ru. В числе преимуществ нашего онлайн-гипермаркета —
присутствуем на рынке с 2005 года — снабжаем россиян разными товарами для обустройства звукоизоляции;
работаем с прямыми производителями — гарантируем клиентам лучшие цены без наценок от бесконечных посредников;
проводим консультации — помогаем с выбором решений и рассказываем о плюсах и минусах разных брендов;
организуем доставку — силами собственных курьеров, а также с помощью представителей крупных российских ТК.
В каталоге интернет-магазина akuprof.ru представлено множество товаров для шумоизоляции транспортных средств. Все продукты проходят через строгую сертификацию на предмет соответствия заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03