Гидро-звукоизоляция «Шумопласт» и «Шуманет-100»
Убедиться в «строгости» современных российских строительных стандартов может буквально каждый. Для этого достаточно лишь побывать в новостройке, причем без привязки к определенному региону. Окажется, что «квадраты» в многоэтажках продаются в комплекте с огромным количеством самых разнообразных проблем. В большинстве случаев связаны они со слабой звуковой и гидроизоляцией.
Именно поэтому на рынке появляется так много материалов, применяемых с целью защиты помещений от шума и влаги. К их числу относятся и товары предприятия «Акустик Групп» — звуко‐ и гидроизоляция формата «Шуманет-100». Решение защищает дома и квартиры от посторонних звуков и проблем с влагой, используясь в качестве упругой прокладки, монтируемой в конструкции плавающего пола.
Откуда берется шум внутри помещений
Многоквартирный дом — один большой источник шума. Аналогичным образом дела обстоят и с объектами коммерческой недвижимости. Все посторонние звуки на таких локациях можно поделить на группы и классы в зависимости от механизма появления —
Воздушные. Проходят через полы, потолки и стены, в том числе по «каналам» розеток или, например, трещин. Лай соседских собак, громкие разговоры, игра на музыкальных инструментах и пр.
Ударные. Образуются из-за механических воздействий. Скажем, когда люди, живущие в квартире сверху, решили передвинуть мебель или позаниматься спортом с использованием гантелей.
Конструкционные. Распространяются по твердым перегородкам, способны преодолевать огромные расстояния. Возникают из-за работы лифтовых шахт или систем вентиляции/кондиционирования.
Противостоять посторонним звукам можно с помощью современных строительных гидро-звукоизоляционных материалов — вроде «Шуманет-100 Гидро» и его аналогов. В числе преимуществ решения — эффективность, экологичность и малая толщина.
Как бороться с посторонними звуками
Бороться с шумом можно по-разному. Вне зависимости от ситуации, собственнику квартиры в новостройке или, например, частного дома, расположенного рядом с оживленной трассой, придется применять спектр уникальных стройматериалов. В их числе — надежные и проверенные временем решения уровня —
минеральной ваты — снижает интенсивность распространения звуков на 95%, параллельно решает задачи, связанные с теплоизоляцией;
пробкового покрытия — не боится влаги, обладает антигрибковым эффектом, монтируется своими руками, без специфических навыков;
пенополиуретана — защищен от горения и кислотно-щелочных реакций, наделен предельно продолжительным сроком службы;
рулонных и панельных материалов — к их числу относится и гидроизоляция «Шуманет-100 Гидро», защищающая не только от шума, но и от влаги.
В общем, вариантов масса, и каждый обладает своими плюсами и минусами. Выбор между ними нужно делать по показаниям, отталкиваясь от собственных нужд и потребностей, а также актуальных условий эксплуатации. Разбирать каталоги таких решений лучше вместе с квалифицированным консультантом.
Критерии выбора хорошей шумоизоляции
При выборе основного материала для возведения хорошей системы шумоизоляции важно обращать внимание на целый набор факторов —
назначение помещения — вид комнаты, для спален или, например, детских, решения будут разными;
размер и площадь пространства — скажем, из-за того, что плиты с большой толщиной могут подсократить ценные «квадраты»;
качество и состав — лучше отказываться от любых неэкологичных решений с химически инертными или летучими веществами;
особенности монтажа — возможность справиться с укладкой своими руками, не привлекая к работе наемных коммерческих мастеров.
Кстати, звукоизоляция «Шумопластом» отвечает всем представленным требованиям сразу, закрывая любые потребности в плане защиты от посторонних звуков.
Зачем нужна гидроизоляция пола
Вторая популярная проблема, с которой сталкиваются владельцы практически всех квартир в новостройках — это откровенно слабая гидроизоляция. Если неприятность локализуется в области стен, ее еще можно пережить. Когда она распространяется на напольные покрытия, обнаруживается целый ряд стресс-факторов.
Вода проникает в постройки в рамках трех сценариев —
Наличие источника в любом из агрегатных состояний — жидкого, твердого или парообразного. Для фасада — окружающая среда с регулярными дождями, для фундамента — высокий уровень ГВ. В санузлах и душевых кабинах — точки подключения к централизованному водоснабжению.
Наличие определенной силы, под воздействием которой вода может пройти на территорию ценных квадратных метров. А затем — испортить финишные покрытия или нанести иной материальный ущерб.
Наличие дефектов в конструкциях. От классических трещин и дырок до более нетривиальных вариантов вроде зон с ослабленными основаниями или увеличенными параметрами водопоглощения.
Защищать дома и квартиры от воздействия влаги можно по-разному. На помощь, как и всегда, приходят стройматериалы — «Шуманет-100 Гидро» или «Комби», а также продукция других популярных линеек.
Виды гидроизоляционных материалов
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Звукоизоляционных материалов на рынке много. Причем каждый вариант обладает своими преимуществами и недостатками. В числе наиболее актуальных решений —
Гидроизоляция обмазочного типа. Классическая мастика, произведенная на базе битумно-полимерной смеси. Создает высокую степень протекции от влаги, а также защищает от появления грибковых или плесневых отложений.
Гидроизоляция оклеечного типа. Изделия из поливинилхлорида, каучуков или, скажем, рубероида. Толщина от 2 до 4 мм, наличие в составе полезных присадок для придания повышенной жесткости и других положительных свойств.
Гидроизоляция штукатурного типа. Смеси проникающего или нивелирующего формата. После нанесения и высыхания, образуют на своих поверхностях плотные пленки, не пропускающие молекулы воды.
Эта классификация применима и к рассматриваемым материалам для звукоизоляции пола под стяжку — «Шумопласт» и «Шуманет-100 Комби» соответственно.
Как выбрать и где применять
При выборе основного строительного материала, предназначенного для обустройства системы гидроизоляции, нужно обращать внимание на пять факторов. Экологичность, способ нанесения, заявленный срок службы, эластичность и площадь поверхности, нуждающейся в обработке. Проще говоря, действовать по показаниям — отдавать предпочтение решениям, хорошим в индивидуальном плане на конкретном объекте.
Если взять в расчет исключительно полы, то гидроизоляция понадобится —
плиточным покрытиям в санузлах, а также ванных и бельевых комнатах;
подвалам, гаражам, погребам и разным гидротехническим сооружениям;
цементным основаниям, расположенным на балконах и лоджиях;
наружным покрытиям террас, украшенных инженерными досками;
деревянным покрытиям нижних этажей частных домов и пр.
Разница между «Шуманет-100 Гидро» и «Комби» как раз таки и кроется в сферах опционального применения. Впрочем, оба материала подходят для укладки в конструкциях плавающих полов с целью снижения уровня шума и достижения необходимых пользователю параметров гидроизоляции.
Можно ли объединить системы звуко‐ и гидроизоляции пола
Системы звуковой и гидроизоляции пола объединять не только можно, но и нужно. Так удастся закрыть сразу две задачи, используя один строительный материал. Подобные решения уже представлены в каталогах многих брендов. Но лидирующие позиции на соответствующем рынке занимает российская компания «Акустик Групп».
В числе преимуществ предприятия —
богатая история — выпуск звукоизоляционных систем с 1999 года, множество именитых продуктов в линейках (в том числе панельные системы ЗИПС);
наличие собственного научно-исследовательского отдела — для проведения изысканий в области строительной и архитектурной акустики;
внушительный каталог — марки «Шуманет», «Шумостоп», «Виброфлекс», а также «Саундлюкс» или «Шумопласт»;
уникальный инженерный отдел — эксперты, способные решать буквально любые задачи в сфере возведения систем звукоизоляции;
множество представительств — в Санкт-Петербурге, Казани, Уфе и городах стран, входящих в состав СНГ (Казахстан, Беларусь).
Производитель серии материалов «Шуманет-100 Комби» позаботился о получении многочисленных сертификатов соответствия — по нормам ГОСТ, ISO и DIN.
Каталог решений от «Акустик Групп»
В актуальном каталоге компании «Акустик Групп» сегодня представлено несколько материалов, объединяющих в себе свойства звуковой и гидроизоляции —
Материал
Размеры, мм
Площадь, м²
Расход, м²
Вес, кг
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
Шуманет-100 Гидро
10000х1000х5
10
34,0
24
Шуманет-100 Комби
25,0
Шумопласт
—
13,5
Шумопласт-грунт
3,0
Каждое звукоизоляционное покрытие (от «Шумопласт-грунт» до «Шуманет-100)» обладает своими уникальными техническими и инженерными характеристиками.
Преимущества фирменных гидро-звукоизоляционных материалов
Все гидро-звукоизоляционные материалы бренда «Акустик Групп» наделены своими эксплуатационными преимуществами —
нивелирующий эффект — возможность выравнивания перекрытий путем удаления локальных наплывов и трещин;
отличная сочетаемость с электрической разводкой — абсолютная безопасность, например, при укладке под электрифицированные теплые полы;
элементарная схема монтажа — справиться с работой можно самостоятельно, не прибегая к помощи наемных мастеров;
экологическая чистота — отсутствие химически инертных или летучих веществ в составе;
эффективность — снижение ударного и структурного шума на 30-35 дБ (от топота ног до грохота падающих предметов);
снижение интенсивности распространения звуковых волн — звуков телевизора, музыки или лая соседских собак;
универсальность — возможность применения практически в любых системах плавающих полов.
Согласно многочисленным отзывам, укладка той же гранулированной смеси марки «Шумопласт» на пол, спасла многих от проблем, связанных с плохой акустикой.
«Шумопласт» и «Шуманет-100» в интернет-магазине akuprof.ru
Получить подробное руководство по технологии укладки и монтажа, например, серии «Шуманет-100 Гидро» под стяжку, можно у консультантов интернет-магазина akuprof.ru. В каталоге предприятия представлены исключительно сертифицированные и оригинальные материалы бренда «Акустик Групп».
Компания продает товары для обустройства систем звукоизоляции с 2005 года. Фирма сотрудничает с ведущими производителями соответствующей продукции как в России, так и в странах Европейского союза. Сотрудники проводят экспертные консультации и организовывают доставки стройматериалов в любые города и регионы страны.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03