Готовые системы звукоизоляции пола
Покупая частные дома и обыкновенные городские квартиры, люди стремятся к комфорту. Но достигнуть его непросто из-за лая соседских собак, шума проезжающих мимо окон автомобилей, громких разговоров и банального топота. Именно поэтому многие владельцы недвижимости вынуждены подбирать лучшие схемы звукоизоляции для стен, полов и потолков. Благо, что в продаже встречается огромное количество решений, предназначенных для снижения интенсивности передачи акустических волн различного происхождения.
Шумоизоляция пола — зачем нужны такие решения
Может показаться, что шум снизу — это проблема исключительно соседская. Мол, именно им нужно изолировать свой потолок, и тогда все неприятности быстро закончатся. На практике дела обстоят иначе. В большинстве ситуаций именно шумозащита полов приводит к эффекту непревзойденного акустического комфорта. Если пренебречь этой зоной и заизолировать, например, только стены, в системе появится большая брешь, которая будет пропускать множество посторонних звуков.
В числе основных задач, решаемых посредством грамотного обустройства звукоизоляции под пол —
защита от жалоб соседей снизу на постоянный шум и топот;
ограждение своей личной жизни от посторонних;
создание пространства для игр детей;
защита от передачи звуков, издаваемых водопроводом;
появление возможности слушать музыку на любой громкости;
улучшение качества работы различных акустических систем.
Любые, даже самые незначительные звуки, издаваемые самими владельцами помещений, отражаются от резонирующей поверхности пола. Они возвращаются в комнаты, становясь существенной причиной снижения уровня акустического комфорта. Шумозащита же указанную проблему решает на все сто процентов.
Материалы для звукоизоляции полов
Любая конструкция для звукоизоляции полов обладает достаточно сложным многослойным строением. В ее основе всегда лежит тот или иной шумозащитный материал, способный поглощать, рассеивать и отражать акустические волны. Подбирать такие решения необходимо с максимальной ответственностью, отталкиваясь не только от своих предпочтений, но и от размера наличествующего бюджета.
В большинстве ситуаций на роль бытового «звукоизолятора» претендует —
каменная или минеральная вата — плотный, прочный и довольно толстый материал;
пробка — экологически чистое решение, не доставляющее никаких проблем при монтаже;
пенополистирол — синтетический, но столь же безопасный и эффективный вариант.
Впрочем, никто не заставляет людей возиться с обустройством звукоизоляции стяжки пола в доме или квартире с нуля. В продаже встречаются готовые комплекты, включающие в себя все необходимые материалы для шумозащиты соответствующей поверхности. За их производство отвечают десятки именитых брендов — как российских, так и иностранных. В наборах присутствуют и «звукоизоляторы», и финишные панели, и даже упаковки со специальными крепежами.
Способы обустройства полов с эффектом шумозащиты
С вопросом о том, как сделать звукоизоляцию пола в частном доме или обыкновенной квартире, нужно разбираться детально. Иначе увеличивается риск обустройства либо чрезмерно дорогой, либо просто неэффективной конструкции. Конечно, можно не делать всю работу своими руками, а просто пригласить мастеров. Но их труд также нужно контролировать, во избежание всевозможных эксцессов.
Тремя самыми популярными способами монтажа соответствующих систем становятся —
обустройство плавающей стяжки — когда слой выравнивающего материала укладывается поверх «звукоизолятора»;
применение готовых изоляционных комплектов — они кладутся без мокрых процессов, не более, чем за один день;
монтаж шумозащиты на лагах — наиболее сложный, но предельно эффективный метод с огромным количеством преимуществ.
Естественно, что самая простая схема работы — применение готовых систем звукоизоляции.
Особенности монтажа изолирующих материалов
Разбираться с особенностями монтажа «звукоизоляторов» для пола проще всего на примере экструдированного пенополистирола. Именно этот материал отличается предельной простотой в укладке. Справиться с процессом обустройства соответствующего покрытия сумеет каждый, даже если навыков и знаний, откровенно говоря, не хватает. Главное — делать все аккуратно, в соответствии с рекомендациями экспертов.
Процесс установки конструкции для звукоизоляции пола в условном виде выглядит так —
Подготовка основания. Удаление старой стяжки и обработка плит перекрытия (удаление грязи, заделка швов, грунтовка).
Укладка непосредственного экструдированного пенополистирола, с учетом небольшого отступа от стен.
Обустройство системы гидроизоляции. Например, с помощью специализированной пленки.
Монтаж армирующего каркаса. Он будет защищать решение от различных физических и механических нагрузок.
Заливка цементно-песчаного раствора с выравниванием для упрощения процесса финишной отделки.
Монтаж чистового покрытия. Здесь все зависит от предпочтений (выбор между ламинатом, плиткой, инженерной доской и пр.).
При необходимости в звукоизолированные системы встраиваются теплые полы. Тогда конструкция решает сразу несколько задач — защищает людей от посторонних звуков и нормализует параметры микроклимата внутри помещений. 
Системы шумоизоляции пола от SoundGuard
Выберите вариант —
Звукоизоляция пола под стяжку "АКВА"
Звукоизоляция пола под стяжку "БАЗИС"
Звукоизоляция пола под стяжку "ОПТИМА"
Звукоизоляция пола под стяжку "ПРЕМИУМ"
Звукоизоляция пола под финиш "АКВА"
Звукоизоляция пола под финиш "БАЗИС"
Звукоизоляция пола под финиш "ОПТИМА"
Звукоизоляция пола под финиш "ПРЕМИУМ"
Топ продаж
Популярный
SoundGuard 7 виброакустический герметик
В наличии
0003-80
SoundGuard 7 кг.
Акриловый высокоэластичный герметик, предназначенный для заполнения швов, стыков, трещин, отверстий, строительных дефектов и недемпфированных связей в звукоизоляционных конструкциях.
Обладает наилучшими виброизолирующими свойствами и применяется для ослабления уровня передачи вибрации и звуковых колебаний, выполняя функцию эластичного вибродемпфирующего слоя.
Имеет превосходную адгезию к большинству строительных материалов. Благодаря высокой тиксотропности легко наносится на горизонтальные, вертикальные и наклонные поверхности. Без запаха!
Состав
Дисперсия акриловых и силиконовых полимеров.
Монтаж
Нанесение герметика.
Герметик наносят на подготовленную поверхность при помощи шпателя или при помощи специальных ручных, либо пневматических пистолетов. Пустоты и неплотности недопустимы. Поверхности нанесенного герметика придают необходимую форму при помощи специальных шаблонов. Для предотвращения прилипания герметика к инструменту используют мыльную воду. Для получения аккуратного шва рекомендуем защитить лицевые кромки конструкций липкими лентами.
 
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Возможна транспортировка и хранение при низких температурах. Для морозостойкого герметика допускается до 7 циклов замораживания-размораживания (цикл – не более 1 суток) при температуре до -18ºС, но сроком не более 7 дней. Размораживание производится без дополнительного нагрева при температуре до +22ºС. Хранить в недоступном для детей месте.
Характеристики
Плотность: 1,45-1,50 кг/л
Диапазон температур нанесения: от +5ºС до + 50°С;
Диапазон температур эксплуатации: от - 40°С до + 80°С
Прогнозируемый срок службы: Не менее 10…12 лет
Условная прочность в момент разрыва: не менее 0,15 МПа
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Гарантийный срок хранения —
24 месяца в ненарушенной заводской упаковке.
..
2867 ₽
В корзину
Просмотр
SoundGuard Вибролента 60 гидроизоляционная
0014-41
Виброгасящая гидроизоляционная лента SoundGuard ВиброЛента 60
Рулонный материал с гидроизолирующими свойствами на основе каучуково-полимерной смеси с защитным слоем из спанбонда.
Применяется для проклейки поперечных стыков между SoundGuard ВиброСтоп Гидро 5С и SoundGuard ВиброСтоп Гидро 5П, а также для снижения передачи вибраций от ограждающих конструкций на металлический каркас.
Отличительные особенности —
Гидроизолирующие свойства;
Проста и удобство в работе.
Каучуково-полимерная смесь, спанбонд.
Размер
10000х60х1,5 мм
Вес
1,227 кг
763 ₽
SoundGuard ВиброСтоп Гидро 5С
0009-11
Трехкомпонентный рулонный материал со звукоизолирующим каучуковым слоем, армированным слоем газовспененного пенополиэтилена и защитным слоем из спанбонда.
Материал применяется в конструкциях "плавающих полов" для защиты от ударного шума.
Характеристики и размеры —
Длина, мм: 10000
Ширина, мм: 500
Толщина, мм: 5
Площадь, м²: 5
Вес, кг: 12 ±0,5
Поверхностная плотность, кг/м²: 2,4
каучук, газовспененный пенополиэтилен, спанбонд.
Производитель: SoundGuard, Россия
2186 ₽
Наименование
Наличие
Цена
SoundGuard 310 виброакустический герметик
0003-78
SoundGuard 310
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Гарантийный срок хранения —
381 ₽
SoundGuard водостойкая армированная лента
0014-42
Рулонный материал. Представляет собой армированную ленту с клеевым слоем. Предназначена для герметизация стыков рулонных материалов при создании конструкции «плавающего пола».
Упаковка: Материал упакован в термоусадочную пленку, поставляется от 1шт. Готовая лента складывается в коробку по 36 шт.
Области применения —
Конструкции полов мокрым методом «Плавающий пол»
50000x48 мм; длина 50 метров
293 г
полиэтилен, стеклоткань, каучуковый термостойкий клей
478 ₽
SoundGuard ВиброСтоп 6
0003-73
Звуко-виброизоляционная подложка на основе физически сшитого пенополиолефина для применения в конструкциях плавающих полов и бескаркасных системах звукоизоляции.
Предназначена для снижения уровня ударного шума в качестве упругого вибро-звукоизолирующего разделительного слоя.
Физически сшитый полиолефин
Размер: 10000х1200х6,0 ± 0,2мм
Объем: 0.072 м³
Вес: 2,28 кг
Площадь в упаковке: 12 м²
Индекс улучшения изоляции ударного шума, ΔLnw: 24 дБ
Горючесть: Г4
5490 ₽
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Гарантийный срок хранения —
SoundGuard Cover
0003-70
SoundGuard Cover шумопоглощающий, вибродемпфирующий мат 
Материал универсальный и многофункциональный , обладающий амортизирующими и шумопоглощающими свойствами. Применяется при звукоизоляции полов, стен, потолков и межэтажных перекрытий.
SoundGuard Cover - это вибро-, звукоизоляционный материал, состоящий из иглопробивного стекловолокнистого холста, спрессованного механическим способом, запаянный в защитную оболочку из спанбонда. Применяется в помещениях разного типа и назначения: при звукоизоляции полов — в качестве упругой вибродемпфирующей прокладки под стяжкой; в конструкции звукоизоляции стен и потолков — в качестве амортизирующего и шумопоглощающего слоя; в межэтажных перекрытиях — для ослабления конструкционного шума.
Маты SoundGuard Cover выпускаются в виде полотен шириной 1,5 м длиной 5 м. Материал наиболее востребован в жилищном, гражданском и промышленном строительстве в зданиях всех степеней огнестойкости, а также при тепло- и звукоизоляции промышленного оборудования, трубопроводов и венткоробов с температурами изолируемой поверхности от -100°С до +140°С.
Стекловолокнистый холст, спрессованный механическим способом и запаянный в защитную оболочку из спанбонда.
Монтаж SoundGuard Cover на потолок
Монтаж к потолку материала «SoundGuard Cover» осуществляется несколькими способами —
1) С помощью дюбель-грибков (из-за большого размера и массы более сложный).
2) С помощью дюбелей и перфоленты (более используемый и менее сложный), так как перфолента устраняет провисание материала!
Монтаж на стену
SoundGuard Cover применяется при каркасной звукоизоляции стены и крепится с помощью виброподвесов, либо дюбелей и небольших отрезков перфоленты.
Монтаж на пол
Полотно раскатывается на очищенное от мусора межэтажное перекрытие с нахлестом на стены, а так-же друг на друга примерно на 10 см.
Стыки и места разреза материала необходимо проклеить армированным скотчем.
Монтаж на стену тепло-звукоизоляционного мата SoundGuard Ковер видео инструкция.
5757 ₽
Области применения —
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Гарантийный срок хранения —
Области применения —
SoundGuard ЭкоАкустик 80 50мм
0003-67
SoundGuard ЭкоАкустик 80
Тонкая минеральная плита (50 мм) для звукоизоляции стен, потолков и для устройства плавающих полов.
Чистая минеральная вата для звукоизоляции стен и потолков, оптимальной плотности для звукоизоляционных задач 75 кг/м3.
Плита звукопоглощающая SoundGuard ЭкоАкустик (Аcoustic) 80 применяется в каркасных конструкциях для звукоизоляции стен, перегородок и потолков. Плита является универсальной, так же обеспечивает высокие характеристики звукоизоляции полов в конструкции «плавающий пол». Основные преимущества данной плиты: упругость, масса, то, что она производится из высококачественного сырья без добавления доменных отходов и не содержит смол, фенол-формальдегидов или каких-либо других примесей.
Плита SoundGuard Акустик идеально подходит для помещений с самыми разными требованиями по экологичности и звукоизоляции: ее часто применяют как в детских комнатах ребенка аллергика, так и в многозальных кинотеатрах или при звукоизоляции самых сложных с точки зрения акустики объектах: студий звукозаписи, комнат для прослушивания и т.д.
Минеральное волокно, акриловое связующее.
Монтаж ваты для звукоизоляции прост и безопасен - вата не колется, не вызывает аллергию, имеет превосходные характеристики: не горючая, относятся к типу звукоизоляции класса «А» (самый высокий их всех возможных), неограниченный срок хранения, не имеет запаха, хорошие теплоизоляционные свойства. Плиты укладываются в конструкцию между стойками "в распор". Крепеж не требуется.
Области применения —
Каркасные конструкции для звукоизоляции стен, перегородок и потолков;
Звукоизоляция полов, система «Плавающий пол»;
Кровля скатная, межэтажные перекрытия;
Инженерные конструкции.
Размеры и характеристики
Длина, мм: 1250
Ширина, мм: 600
Высота,мм: 50
Площадь плиты, м²: 0,75
Площадь упаковки, м²: 3
Вес упаковки, кг: 10,16
Кол-во плит в упаковке, шт: 4
Показатель звукоизоляции перегородки толщиной 150 мм из смонтированных на металлическом каркасе по технолигии SoundGuard: 62 дБ
Средний коэффициент звукопоглощения, NRC: 0.96
Горючесть: НГ
Коэффициент паропроницаемости , мг/мчПа: 0,6
Плотность, кг/м³: 75
Коэффициент теплопроводности λ, Вт/(м·К): 0,037
4545 ₽
КНАУФ-суперпол элемент пола ГВЛВ
0014-44
Элемент пола (ЭП) — КНАУФ-суперпол Изделие заводской готовности, выполненное из гипсоволокнистых влагостойких КНАУФ-суперлистов (ГВЛВ), для создания «сухой» стяжки — сборного основания пола.
Элементы пола изготавливаются путем склеивания двух влагостойких гипсоволокнистых листов (ГВЛВ по ГОСТ Р 51829-2001) толщиной 10 мм с взаимным смещением в двух перпендикулярных направлениях и образованием фальцев шириной 50 мм по периметру изделий. Общая толщина ЭП — 20 мм.
КНАУФ-суперпол применяется для создания сборного основания пола в жилых зданиях, гостиницах, административных зданиях и офисах, больницах и санаториях, в зданиях учебных заведений и детских дошкольных учреждений. Повышает тепло- и шумоизоляционные характеристики пола. Применяется в зданиях и помещениях с сухим и нормальным влажностными режимами по СП 50.13330.2012 Тепловая защита зданий. Актуализированная редакция СНиП 23-02-2003. Является ровным основанием для различных финишных покрытий, например, ламината, керамической плитки, керамогранита и т.д.
Отсутствие мокрых процессов - к укладке финишных напольных покрытий можно приступать спустя сутки после монтажа системы
Простота сборки – напольную систему можно монтировать самостоятельно
Небольшой вес и компактное хранение
Надежное основание для различных финишных покрытий
Незначительная нагрузка на перекрытие
КНАУФ-суперпол применяется для устройства сборного основания пола, в зданиях различного назначения.
Основные этапы монтажа —
разметка уровня пола;
укладка полиэтиленовой пленки (пароизоляции);
установка кромочной ленты по периметру ограждающих конструкций, примыкающих к сборному основанию пола;
укладка и нивелировку выравнивающего слоя сухой засыпки;
монтаж сборного основания пола (стяжки) должна быть ровной без уклонов.
Рекомендации
Перед применением элементы пола должны пройти акклиматизацию (адаптацию) в помещении.
В монтажной зоне элементы пола необходимо хранить в горизонтальном положении (плашмя) на ровной поверхности.
Конструкция сборного основания пола (стяжки) не должна иметь уклонов.
В случаях устройства сборного основания пола (стяжки) во влажных помещениях (ванные комнаты) на стыки пола со стенами уложить гидроизоляционную ленту КНАУФ-Флэхендихтбанд, а поверхность пола покрыть гидроизоляцией КНАУФ-Флэхендихт.
Если напольное покрытие представляет собой тонкий эластичный материал, поверхность стяжки рекомендуется снивелировать тонкослойным, наливным полом толщиной не менее 2 мм.
Преимущества
Преимущества системы КНАУФ-Суперпол —
простота сборки – напольную систему можно монтировать самостоятельно или с привлечением специалистов;
небольшой вес изделий не перегружает несущие конструкции. Это особенно актуально при ремонте ветхого жилья;
долговечность системы проверена 10-летним сроком эксплуатации в помещениях разного назначения и проходимости – в квартирах, домах, офисах, гостиницах и т.д;
звукоизоляция напольной системы позволит не обращать внимание на шалости ваших детей и сохранить нервы соседям;
теплоизоляция материала позволит ощутить всю прелесть комфорта;
экологически чистый материал можно применять в детских и в помещениях с повышенными требованиями к экологическим стандартам.
современная и эффективная альтернатива традиционным цементно-песчаным стяжкам для устройства качественного пола в частных домах, коттеджах, многоэтажных жилых и офисных зданиях.
Преимущества Элементов пола* —
Элемент пола (ЭП) — КНАУФ-суперпол повышает производительность труда и сокращает сроки производства монтажных работ.
Значительно сокращает расход клеящей мастики и винтов.
Позволяет минимизировать отходы и обеспечивать требуемую «разбежку» стыков (не менее 250 мм) за счет использования остатков ЭП предыдущих рядов.
Упрощает подгонку деталей стяжки в примыканиях к ограждающим конструкциям со сложной конфигурацией.
*Преимущества по отношению к системе КНАУФ-Суперпол ОП135 из малоформатных ГВЛВ листов.
Характеристики и размеры
Длина, мм: 1200;
Ширина, мм: 600;
Толщина, мм: 20;
Площадь, м²: 0,72;
Вес,кг: 18;
ширина фальцев, мм – нижнего слоя – верхнего слоя: 50;
полезная площадь элемента, м2: 0,75;
коэффициент теплопроводности, Вт/м С: от 0,22 до 0,36;
коэффициент теплоусвоения, Вт/м С: не более 6,2;
твердость лицевой поверхности, МПа: не менее 20;
поверхностное водопоглощение, кг/м2: не более 1,0;
коэффициент паропроницаемости, мг/(м·ч·Па): 0,12.
удельная эффективная активность естественных радионуклидов, Бк/кг: не более 370.
550 ₽
Отличительные особенности —
Характеристики и размеры —
SoundGuard Membranе 4
0009-84
SoundGuard Membrane 4 на бесклеевой основе
Профессиональная, эффективная синтетическая звукоизоляционная самоклеящаяся мембрана толщиной 4 мм.
SoundGuard Membrane S (самоклеящаяся) - обеспечивает качественную звукоизоляцию в строительных конструкциях для помещений любого типа.
Материал SoundGuard Membrane применяется во всех строительных, каркасных и бескаркасных конструкциях и звукоизоляционных системах (в качестве прослойки), где используется ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, ОСБ, фанера и.т.д, для усиления звукоизоляционных характеристик. SoundGuard Membrane используется в качестве подложки при звукоизоляции пола как при устройстве «плавающей стяжки», так и в качестве подложки под финишное напольное покрытие. SoundGuard Membrane 4 применяется для помещений с повышенной влажностью и для звукоизоляции инженерных коммуникаций!
Применение.
Для потолка, пола, стен и перегородок. Подходит для каркасных и бескаркасных конструкций.
Монтаж.
Звукоизоляция под стяжку —
Монтаж под стяжку: мембрану раскатывают с нахлёстом в 5 см на стены, нахлёсты между продольных слоев, дополнительная фиксация не требуется.
Монтаж под сухую стяжку: мембрану раскатывают с нахлёстом в 5 см на стены, нахлёсты между продольных слоев, дополнительная фиксация не требуется.
Применение с листовыми материалами —
Мембрану приклеивают на листовой материал (ГКЛ, ГВЛВ, ДСП, ЦСП, и т.д.), затем получившийся комплект крепят к существующей конструкции стен, потолка, каркасных конструкций.
Звукоизоляция фановой трубы —
Обернуть фановую трубу мембраной и зафиксировать с шагом 20см пластиковыми хомутами
Звукоизоляция воздуховодов —
Обернуть воздуховод мембраной и зафиксировать с шагом 20см, крепеж подбирать согласно пожарным требованиям к помещению.
Звукоизоляция автомобиля —
Снять обшивку и другие покрытия внутри автомобиля в зоне, которую планируется звукоизолировать. Металлическую поверхность корпуса автомобиля очистить от загрязнений и обезжирить. Затем нанести клеевой состав контактного типа по инструкции. После нанести звукоизоляционную мембрану и прикатать резиновым валиком. Излишки подрезать в процессе приклейки.
Звукоизоляция тех.оборудования —
Мембрану используют внутри металлических корпусов оборудования в случае отсутствия высоких температур, для снижения передачи звука изнутри корпуса. Мембрану наносят на предварительно очищенную и обезжиренную металлическую поверхность. После нанесения звукоизоляционную мембрану требуется прикатать резиновым валиком.
Состав —
Полимерная композиция натуральных и синтетических каучуков, дополненная тяжелыми минеральными наполнителями класса сульфатов.
Размеры —
Длина, мм: 2500
Ширина, мм: 1200
Высота, мм: 4
Площадь, м²: 3
Вес, кг: 22,2
Характеристики —
Поверхностная плотность: 7,5 кг/м2
Собственный индекс изоляции воздушного шума (RW) 34 RW
Собственный индекс изоляции от ударного шума ΔLnw 24
Показатель звукоизоляции перегородки толщиной 150 мм из смонтированных на металлическом каркасе по технолигии SoundGuard(Rw) 52-54 дБ
Конструкция на относе с использованием мембраны и виброизоляционных креплений SoundGuard обеспечивает дополнительную звукоизоляцию (Rw) 19-21дБ
Температурный интервал эксплуатации: от – 60 до +180
Растяжение на разрыв: 300%
Эластичность (не ломается при сгибании) до t=-20°C
Помещения использования —
Для влажных помещений
Мембрана применяется —
Звукоизоляция стены с мембраной SoundGuard Membrane. Видео инструкция.
5475 ₽
Основные этапы монтажа —
Преимущества системы КНАУФ-Суперпол —
Преимущества Элементов пола* —
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Гарантийный срок хранения —
SoundGuard VibroRoll
0003-72
Универсальный звуко- и виброизоляционный рулонный материал. Предназначен для снижения уровня ударного шума в звукоизоляционных системах SoundGuard.
100% полиэфирное волокно первичной обработки.
Применяется
1. В качестве виброизоляционной подложки при устройстве полов под финишное покрытие.
2. В качестве разделительного звуко- и виброизоляционного слоя в бескаркасных системах звукоизоляции стен.
Порядок укладки виброакустической подложки Soundguard VibroRoll —
1. Подготовленный ровный и сухой пол очищают от грязи и пыли.
2. На всю поверхность пола, впритык к стене, укладывается демпферная подложка SoundGuard VibroRoll.
3. Стыки подложки соединяют с помощью скотча или специальной лентой SoundGuard Tape, чтобы она не сдвигалась в процессе монтажа напольного покрытия. Крепить к полу подложку не нужно.
ВНИМАНИЕ! Направление стыков на подложке и ламинате не должно совпадать, чтобы не создавать звуковые мостики и чрезмерную нагрузку на соединение ламелей. Подложку следует размещать перпендикулярно ламинату.
Основные преимущества
Высокая прочность
Безопасность для здоровья человека
Биоустойчивость
Виброакустическая эффективность
Удобство монтажа
Универсальность применения
Индекс улучшения изоляции ударного шума (ΔLnw): 27 дБ
Толщина материала: 3,5 мм
Размер рулона (ДхШхВ): 1050х280х280 мм
Размер материала в рулоне (ДхШхТ): 15000х1000х3,5 мм
Площадь материала в рулоне: 15 кв.м.
Вес рулона: 5.5 кг
Коэффициент теплопроводности: 0,036 Вт/м-К
Плотность: 350 г. на кв.м.
4270 ₽
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Гарантийный срок хранения —
Основные этапы монтажа —
Преимущества системы КНАУФ-Суперпол —
Преимущества Элементов пола* —
SoundGuard Tape
0008-97
Специальная бумажная силиконизированная лента с усиленными клеящими свойствами, предназначенная для заклеивания торцов панелей в местах среза.
Обеспечивает сохранность наполнителя (кварцевого песка) внутри панели.
Характеристики —
Толщина: 137 микрометров±10%
Адгезия к стали: 177 г/см
Продольная прочность на растяжение: 3,4±0,5 кг/см
Адгезив: Натуральный каучук
Прочность на разрыв: 10±4%
Термостойкость: 30 мин. при 80°
Размер: 40м/50 мм
Вес: 220гр.
458 ₽
SoundGuard ШумоЩит
0003-56
SoundGuard ШумоЩит Gipsofon 18
SoundGuard ШумоЩит – звукоизоляционная панель с нахлесточным соединением.
Панель представляет многослойный гофрированный картонный профиль, заполненный мелкодисперсным песчаным наполнителем с прикрепленным виброизоляционным слоем. Такой состав материала позволяет облегчить и ускорить монтаж звукоизоляционных систем.
Области применения —
Бескаркасные системы звукоизоляции стен
Система звукоизоляции пола под чистовое покрытие
Прочный семислойный картонный профиль, заполненный термически обработанным минеральным кварцевым наполнителем специально подобранной грануляции.
Обработка
Панели пилятся ножовкой, электролобзиком, циркулярной пилой. При пилении возможно незначительное высыпание наполнителя. Кромка спила оклеивается фирменным скотчем SoundGuard Tape. В качестве финишной облицовки мы рекомендуем применять звукоизоляционный гипсокартон Gipsofon УК.
Отличительные особенности
Универсальность панелей
Возможность использования в звукоизоляционных конструкциях пола и потолка
Экологическая чистота используемых материалов
Высокая эффективность при минимальной цене
Высокий показатель снижения воздушного шума
В сравнении с листами ГКЛ при практически одинаковой толщине
Панели применяются —
Для потолка, стен, пола и перегородок. Подходит для каркасных и бескаркасных конструкций.
Помещения использования —
Для сухих помещений постоянного пребывания.
Размеры
Длина, мм: 800
Высота, мм: 18
Площадь, мм: 0,48
Вес, кг: 8,7
1108 ₽
Основные этапы монтажа —
Преимущества системы КНАУФ-Суперпол —
Преимущества Элементов пола* —
Лента Армированная
0001-52
Лента Армированная (50м х 50мм х 0,145мм)
Самоклеящаяся эластичная лента, армированная полиэфирной сеткой. Обладает высокой адгезией и липкостью, прочная и влагонепроницаемая. Применяется в звукоизоляции вместе с материалом ТермоЗвукоИзол и Акустилайн Форте.
Состав —
полиэтиленовая пленка
полиэфирная сетка
самоклеящийся слой
Назначение
Пройклейка стыков и мест реза материала ТермоЗвукоИзол
герметизация швов, стыков труб, панелей.
При монтажных работах с материалами ТермоЗвукоИзол или Акустилайн Форте, укладываемых внахлест.
Стыки и места реза материала необходимо проклеить армированной лентой
Для создания достаточного контакта необходимо прижать ленту к материалу.
Особенности и преимущества
Обладает улучшенными адгезивными свойствами, повышенной прочностью.
460 ₽
Области применения —
Панели применяются —
Помещения использования —
Звукоизоляция под стяжку —
Применение с листовыми материалами —
Звукоизоляция фановой трубы —
Звукоизоляция воздуховодов —
Звукоизоляция автомобиля —
Звукоизоляция тех.оборудования —
Состав —
Размеры —
Характеристики —
Помещения использования —
Мембрана применяется —
Характеристики —
В России функционирует множество предприятий, занимающихся созданием систем для шумоизоляции полов. Но место лидера занимает бренд «Саундгард», который обладает целым рядом внушительных преимуществ. Практика показывает, что продукция марки подходит как профессиональным строителям, так и мастерам-любителям, решающим выполнять ремонты своими руками без экспертных навыков.
В числе особенностей компании SoundGuard —
экологичность — развитие концепции Green Building, ориентация на применение безопасных материалов;
внушительная история — фирма занимается производством шумозащитных материалов с 2010 года;
уникальные товары — предприятие зарегистрировало свыше 20 патентов на продукты и технологии;
опора на науку — организация сотрудничает с десятками исследовательских центров и институтов;
развитие партнерства — как с отечественными, так и с зарубежными отраслевыми командами.
Разбираться с параметрами готовых систем и материалов для звукоизоляции пола проще всего на продукции предприятия SoundGuard. В его ассортименте представлено сразу несколько профильных решений: от классических и защищенных от повышенного уровня влаги до премиальных соответственно.
«Базис»
Первый, наиболее простой, бюджетный и эффективный готовый комплект для звукозащиты напольных покрытий от SoundGuard. Отличается лучшим соотношением цены и качества. Без особого труда справляется с задачей по снижению интенсивности передачи шумов различного происхождения. Подходит для применения на общественных, жилых, коммерческих и производственных объектах.
В наборе достоинств этой звукоизоляции пола под стяжку и финишные покрытия вроде ламината —
экспресс-монтаж — выполнить установку получится не более, чем за день;
эффективность — отменный уровень протекции от шумов любого формата;
минимальная толщина — конструкция не скрадывает полезные квадратные метры.
Единственным недостатком решения можно назвать то, что для его установки требуется предварительно выровненная поверхность.
Система
Толщина, мм
ΔLnw, дБ
«Базис» под стяжку
23,5
18,0
«Базис» под финиш
66,0
24,0
«Оптима»
Второй популярный готовый комплект для звукоизоляции пола из линейки компании «Саундгард». Его главное преимущество заключается в балансе между параметрами толщины и результативности. Конструкция экономит пространство, не «съедая» ценные квадратные метры. Использовать ее также можно на разнокалиберных объектах, включая жилые дома, коммерческие пространства или производственные помещения.
Ключевыми особенностями решения для звукоизоляции пола «Оптима» от SoundGuard считаются —
выдающаяся пропорция толщины и результативности — бережное отношение к квадратуре комнат;
универсальность — эффект протекции от шумов, передающихся по воздуху или перекрытиям;
элементарный монтаж — установить решение удастся самостоятельно, без сторонней поддержки.
В числе минусов конструкции — слабая сочетаемость с мокрыми помещениями и требования к выравниванию поверхностей.
«Оптима» под стяжку
38,0
20,0
«Оптима» под финиш
75,0
34,0
«Премиум»
«Какая система звукоизоляции пола от SoundGuard считается лучшей?» — конечно же, «Премиум». Речь идет о высококлассном решении профессионального уровня, обладающем многочисленными достоинствами. Конструкция обеспечивает максимальную степень защиты от шумов любого происхождения, а также хвастает минимальной толщиной.
В числе преимуществ этого комплекта для обустройства шумозащитного покрытия —
универсальность — протекция от любых сторонних звуков, включая шум аудиосистемы или громкие разговоры;
быстрый монтаж — установить конструкцию можно не более, чем за день;
снижение нагрузки на перекрытия — оптимизация инженерных воздействий и продление срока службы отделки.
Минус у системы «Премиум» фактически один. Речь идет, конечно же, об относительно высокой стоимости.
«Премиум» под стяжку
54,0
28,0
«Премиум» под финиш
80,0
40,0
«Аква»
Еще одно интересное решение для обустройства звукоизоляции под стяжкой пола или его финишным покрытием. Главная фишка готового комплекта «Аква» — в возможности монтажа в классических «мокрых зонах». Итоговая конструкция не боится повышенного уровня влажности и сохраняет свои первоначальные качественные характеристики на протяжении долгого времени.
Ключевыми особенностями системы «Аква» становятся —
устойчивость к влаге — возможность монтажа в мокрых зонах и помещениях;
продолжительный срок службы — сопоставим с периодом эксплуатации всего помещения;
элементарный монтаж — установить конструкцию можно за считаные часы, не прибегая к поддержке профессионалов.
Недостаток, как и в случае с другими решениями марки SoundGuard, связан с наличием требований к выравниванию.
«Аква» под стяжку
49,0
21,0
«Аква» под финиш
65,0
31,0
Системы звукоизоляции пола в магазине akuprof.ru
При появлении любых вопросов об обустройстве звукоизоляции пола своими руками, лучше обратиться за помощью к специалистам онлайн-гипермаркета akuprof.ru. Компания занимается продажей таких решений с 2005 года, сотрудничая с ведущими российскими и мировыми производителями. А ее эксперты готовы провести подробную консультацию и рассказать о лучших конструкциях для защиты от шумов воздушного, ударного или структурного типа.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03