Звукоизоляция розеток SoundGuard «ИзоБокс»
Шум — это невероятная проблема, которую приходится решать владельцу буквально каждой современной квартиры. Допустимый уровень — 45 дБ ночью и 55 дБ днем. В указанные рамки не вписывается ни лай соседских собак, ни гул проезжающего мимо автомобильного транспорта, ни детский топот. Посторонние звуки мешают хорошему отдыху, приятному времяпрепровождению и продуктивной удаленной работе.
Акустические волны всегда найдут путь, если его надежно не перекрыть. Поэтому при возведении систем шумоизоляции нужно заботиться об устранении любых, даже самых маленьких дефектов. Например, гулы часто слышатся через розетки, звукоизоляция которых в панельных домах нужна в ста процентах случаях. Благо, что на помощь приходят современные решения, вроде линейки «ИзоБокс» от инженеров SoundGuard.
 
Специфика шумоизоляции розеток
Согласно строительным стандартам, звукоизоляция розеток должна быть «базовой» — уже обустроенной на момент заселения жильцов. На практике подобными опциями могут похвастаться не более 5% квартир. Вся специфика протекции таких узлов от посторонних звуков привязана к их видам. Розеточные блоки бывают разными, и все типы нуждаются в уникальном подходе при возведении систем шумоизоляции —
Сквозные — наиболее популярное решение в МКД из обычных железобетонных панелей. Защищаются от шума при проведении ремонта или в момент монтажа каркасной/бескаркасной системы звукоизоляции стен.
Скрытые — устанавливаются в нишах, за счет чего обладают стильным видом и не бросаются в глаза. Позволяют использовать вместо рядовых подрозетников полноформатные звукоизоляционные короба.
Накладные — монтируются под наружную проводку. Выступают над линией стены на 3-5 см. Отверстий нет, шум от соседей не проникает, но и эстетические характеристики откровенно слабые.
Метод звукоизоляции розеток подбирается по показаниям — в зависимости от того, какие именно узлы установлены в доме.
Инструкция по монтажу звукоизоляционных подрозетников в системах звукоизоляции
Опциональные материалы
Материалы должны соответствовать, как минимум, двум критериям. Во-первых, быть эффективными — способными снижать интенсивность распространения акустических волн до приемлемых значений. Во-вторых, считаться безопасными — устойчивыми к возгораниям. Плюс, не выделять опасных химических веществ при нагревании. От классики в виде монтажной пены или гофрированного картона лучше отказаться.
Наилучшими решениями становятся —
специализированная строительная смесь — вроде алебастра, гипсовой штукатурки или шпатлевки;
базальтовая вата или картон — химическая инертность и волокнистая структура, обеспечивающая надежную защиту от шума;
гипсовый картон или гипсоволокнистые листы — аналогично предыдущему пункту, абсолютная безопасность и эффективность;
звукоизоляционные мембраны — сочетание гибкости, эластичности и хорошей огнеупорности.
Если желания возиться со стройматериалами нет, можно отдать предпочтение тому или иному готовому продукту. Например, звукоизоляционному подрозетнику «ИзоБокс» от инженеров компании SoundGuard.
Техника безопасности
Работа с розетками и электрической проводкой — достаточно опасное мероприятие, которое требует определенного уровня подготовки. Избежать различных травм можно путем соблюдения определенного регламента —
Прежде чем приступить к монтажу выбранного звукоизоляционного решения, обязательно обесточиваем квартиру с помощью распределительного щитка.
Убеждаемся в том, что электричества в комнатах нет. Сделать это позволяет, например, специализированная индикаторная отвертка.
Извлекаем старый подрозетник, отсоединяя провода от клемм. Обматываем оголенные контакты классической изолентой.
Монтируем новый бокс или используем строительный материал в соответствии с предпочтительной инструкцией.
Собираем конструкцию в обратном порядке и включаем автомат. Обязательно проверяем качество работы розетки (с помощью той же индикаторной отвертки).
При появлении любых сомнений в собственных силах, лучше делегировать работу профессионалу. Установить шумоизоляцию розеток сумеет буквально любой более или менее опытный монтажник.
Частые ошибки
В решении задачи, связанной со звукоизоляцией розеток, прослеживается два целевых эффекта. Во-первых, человек старается сделать свою квартиру комфортнее, получив нужную степень защиты от посторонних гулов. Во-вторых, он стремится обезопасить себя от всевозможных неприятностей, касающихся электропроводки.
В числе наиболее опасных ошибок, регулярно совершаемых при решении этих задач —
работа без учета техники безопасности, приводящая к появлению травм из-за поражения электрическим током;
применение обыкновенной монтажной пены или гофрированного картона с откровенно слабыми противопожарными характеристиками;
использование рядовых силиконовых герметиков, не обладающих должными звукоизоляционными характеристиками;
монтаж скрытых розеток без специальных шумоизоляционных подрозетников, также способных снижать интенсивность распространения акустических волн.
Впрочем, установка шумоизоляции розеток в квартире — это достаточно простой процесс, не обладающий особыми подводными камнями. Справиться с подобной работой сумеет буквально каждый человек, обладающий хотя бы минимальными познаниями в области современной слаботочки.
Типы звукоизоляционных подрозетников
Итак, звукоизоляционные подрозетники — лучшая замена строительным смесям вроде алебастра или, скажем, шпатлевки. Они бывают разными — параметры изделий меняются в зависимости от основного производственного материала —
Гипс. Снижает вибрации звуковых частот благодаря мягкой и пористой структуре своего наполнителя.
Полимеры. Поглощают звуковые волны, монтируются уже после отделки стен, например, гипсокартоном.
Выбирать решения для звукоизоляции розеток между квартирами необходимо по показаниям, в зависимости от индивидуальных потребностей. При появлении любых вопросов следует обращаться за помощью к консультантам профильных магазинов.
Подрозетники от инженеров SoundGuard
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
SoundGuard «Изобокс» — это линейка современных шумозащитных подрозетников, обладающих выдающейся эффективностью. В ее составе — четыре основных продукта: «Свет», «М», «Стандарт» и «Премиум» соответственно. За поставку представленных решений отвечает российская компания с рядом достижений:
присутствие на рынке с 2010 года;
стопроцентное соблюдение концепции Green Building;
уникальная система управления качеством на всех этапах производства;
собственные акустические лаборатории в инфраструктуре;
более 20 патентов на звукоизоляционные материалы разных классов;
непрерывное совершенствование технологических цепочек.
Фирменные подрозетники можно устанавливать буквально везде. Они востребованы как в частных домах или городских квартирах, так и в офисах, отельных комплексах, гостиницах, ресторанах, кинотеатрах, барах и студиях звукозаписи.
Эксплуатационные преимущества
Звукоизоляционные подрозетники SoundGuard обладают целым рядом технических и эксплуатационных достоинств. Во-первых, они снижают интенсивность движения акустических волн, перекрывая пути их распространения. Во-вторых, отличаются элементарными схемами монтажа — справиться с работой можно самостоятельно.
Кроме того, изделия характеризуются абсолютной безопасностью. Они не выделяют вредных, химически инертных и летучих веществ при нагревании, а также соответствуют всем нормативам противопожарной защиты.
Актуальный каталог
В современном каталоге компании SoundGuard представлено множество конфигураций звукоизоляционных подрозетников —
Модель
Длина, мм
Ширина, мм
Высота, мм
ИзоБокс Свет
183
116,5
ИзоБокс 1М
120
45
ИзоБокс 2М
200
ИзоБокс 3М
270
ИзоБокс 4М
340
ИзоБокс 5М
410
ИзоБокс-1 Стандарт
115
38
ИзоБокс-2 Стандарт
192
ИзоБокс-3 Стандарт
263
ИзоБокс-4 Стандарт
334
ИзоБокс-1 Премиум
130
48
ИзоБокс-2 Премиум
210
ИзоБокс-3 Премиум
290
ИзоБокс-4 Премиум
350
ИзоБокс-5 Премиум
420
Подрозетники SoundGuard в интернет-магазине akuprof.ru
С вопросом о том, как сделать шумоизоляцию розетки в частном доме или городской квартире, мы разобрались. Основные решения в этой области сегодня предлагает российская компания SoundGuard. Фирменные звукоизоляционные подрозетники обладают рядом технических и эксплуатационных достоинств. От эффективности до экологической чистоты и абсолютной безопасности соответственно.
Заказать шумоизоляционные подрозетники SoundGuard можно в интернет-магазине akuprof.ru. Мы реализуем подобную продукцию с 2010 года, активно сотрудничая с ведущими российскими и иностранными производителями. В каталоге представлены только оригинальные и сертифицированные изделия. За быструю доставку отвечают либо собственные курьеры, либо представители ведущих отечественных ТК.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03