Aerocell Technology — шумоизоляция автомобиля
Шумоизоляция — это технология для создания комфортной акустической среды внутри автомобиля. Сильное шумовое загрязнение, возникающее, например, в результате работы двигателя, влияет на нервную систему водителя и пассажиров. Человек, находящийся за рулем, не только перестает получать удовольствие от вождения, но и теряет фокусировку. В результате увеличивается риск попадания в дорожно-транспортное происшествие с непредсказуемым исходом.
Благо, что снизить интенсивность распространения неприятных гулов и постукиваний, можно. Например, с помощью современного вибродемпфирующего материала Aerocell QP Genio или Intrigo. В числе опций соответствующих решений — улучшение акустических характеристик, улучшение управляемости машины за счет добавленной жесткости базовых конструкций и оптимизация функционирования климатических установок путем сбережения тепла или прохлады.
Шумоизоляция авто — что это такое
Акустический комфорт — важный фактор, о котором необходимо позаботиться буквально каждому водителю. Шумовое загрязнение сказывается на работе нервной системы, заставляя человека ощущать усталость, раздражение и стресс. На помощь приходит шумоизоляция, позволяющая избавиться от всех представленных факторов разом.
В числе основных систем, служащих источниками посторонних звуков в конструкции машины —
двигатель внутреннего сгорания;
выхлоп;
трансмиссия;
приводные механизмы.
Кроме того, посторонние звуки проникают в салон авто из-за колесных арок при движении по неровным дорогам.
К сожалению, далеко не каждая современная машина оснащается штатной шумоизоляцией. Даже если «шумка» предусмотрена спецами, отвечающими за производство авто, она может работать не слишком качественно. Поэтому водителям приходится задумываться о звукоизоляции самим, обращаясь в сервисные центры или выполняя доработки своими руками. Здесь-то люди и обращают внимание на «шумку» Aerocell.
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Зачем нужны технологии звукоизоляции автомобилей
Шумоизоляция автомобиля — это простая, но в то же время максимально функциональная технология, решающая целый ряд задач —
препятствование распространению акустических волн, исходящих от узлов и систем транспортного средства;
защита внутренних частей автомобиля от коррозионных отложений и физических повреждений;
протекция от скрипа салонных панелей без изменения деталей их внешнего вида;
оптимизация микроклимата, сохранение тепла зимой и приятной прохлады летом;
улучшение качества работы акустической системы, включающей в себя набор динамиков.
Инструментов шумоизоляции, способных справиться с такими задачами, много, но место лидера на соответствующем рынке занимает продукция марки Aerocell от StP. Именно она без труда препятствует распространению акустических волн и повышает удобство вождения.
Виды акустических материалов
Акустических материалов, используемых для обустройства системы шумоизоляции в авто, на полках профильных магазинов хватает. Все профильные изделия делятся на группы и классы в зависимости от основных производственных материалов —
Вибропоглощающие композиты. Устраняют шумы и вибрации от разных источников, обеспечивают дополнительную коррозионную защиту и упрочняют кузовные узлы.
Теплозвукоизоляционные композиты. Снижают теплопотери и защищают от внешних звуков. Сказываются на качестве работы климатических установок.
Шумоизоляционные композиты. Представляют собой эдакий слоеный пирог, в составе которого есть и вибропоглощающие, и теплозвукоизоляционные элементы.
Шумоизоляция Aerocell QP Genio или Intrigo относится к последнему, самому универсальному классу. Она борется с посторонними звуками и вибрациями, параллельно улучшая параметры микроклимата внутри салона.
Какие узлы и конструкции нуждаются в «шумке»
Выберите вариант —
Aerocell Technology Genio/Intrigo
Технологическая карта Aerocell QP Technology
Топ продаж
Популярный
StP Aerocel QP Intrigo (цена за лист)
В наличии
0012-86
Aerocell QP Intrigo – новейшая разработка компании в области современного детейлинга автомобиля. Принципиально новый подход к проектированию материала позволил создать универсальный продукт, способный выполнять целый спектр задач, выводя комфорт и безопасность транспортного средства на новый уровень.
 
COMBO-STRUCTURE TECHNOLOGY
Aerocell QP – первый в мире материал, представляющий собой комбинацию полимера и гранул EPP в рамках одного и того же слоя.
MULTITASK TECHNOLOGY
При использовании Aerocell QP меняется основополагающий принцип шумоизоляции, подразумевающий наличие трех слоев с разными функциями. Теперь все необходимые функции выполняет всего один листовой материал со сложной структурой. Это существенно упрощает и ускоряет процесс обработки автомобиля.
Более того, Aerocell QP обладает многочисленными дополнительными свойствами, улучшающими качественные характеристика автомобиля (15 сил).
Материал разработан и выпущен специально для установочных центров и имеет ряд преимуществ, критически важных для работы УЦ. Скорость работы и ценовая доступность позволяют значительно повысить конкурентные преимущества услуг. Яркий современный дизайн фольги прекрасно смотрится на фотоотчетах. Теперь принт не закрывается ничем, кроме элементов салона и обшивок автомобиля.
УНИКАЛЬНАЯ УПАКОВКА
Материалы Aerocell QP упакованы в термобоксы, изготовленные нами из собственных запатентованных гранул EPP. Это многофункциональные контейнеры с широким набором качественных характеристик, благодаря которым сферы их использования буквально безграничны.
Термобоксы StP давно нашли своё применение у доставщиков продуктов, в кейтеринге, в медицине (транспортировка и хранение вакцин и прочих медикаментов), а также полюбились путешественникам, охотникам и рыболовам.
Cостав
Алюминиевая фольга 100 мкрн
Полимерный слой с гранулами Aerocell
Антиадгезионная бумага
Уникальная упаковка – термоконтейнер StP Thermobox
Преимущества
Увеличение жесткости металла до 7 раз
Защита от вредных вибраций и шума
Антикоррозионная защита кузова
Устранение низкочастотного гула
Снижение нагрузки на авто в 1,5 раза
Дополнительная теплоизоляция салона
Улучшение качества звучания акустики
Комфортное вождение
Защита здоровья водителя и пассажиров
Улучшение управляемости автомобиля
Простой и быстрый монтаж (комплексная обработка авто за 4 часа)
Уникальная упаковка – приятный бонус!
Размеры и характеристики —
Размер листа 0.5 х 0.32 м
Толщина листа 6 мм
Кол-во листов в упаковке 25 шт
Масса одного листа 1.0 кг
Вес упаковки 25.8 кг
Индекс изоляции воздушного шума 30 дБ
Толщина фольги 100 мкрн
Температурный диапазон использования от -20 °С до +70 °С
Время кондиционирования («вылеживания») 24 ч
Температура кондиционирования 20 (+-5) °С
Коэффициент эффективности материала 58.7 %
КМП (при +10 °C) 0.5 усл. ед.
Зоны обработки —
Арки и задние крылья, Багажник, Двери, Пол.
 ..
440 ₽
В корзину
Просмотр
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
StP Aerocell QP Genio (цена за лист)
0012-85
Aerocell QP Genio – это инновационный материал, соединивший в себе эффективный полимерный слой и запатентованные гранулы Aerocell. Он предназначен для решения широкого круга задач, касающихся долголетия автомобиля и комфорта водителей и пассажиров.
Размеры и характеристики —
Толщина листа 4 мм
Кол-во листов в упаковке 40 шт
Масса одного листа 0.67 кг
Вес упаковки 26.5 кг
Коэффициент эффективности материала 36.5 %
КМП (при +20 °С) 0.33 усл. ед.
Зоны обработки —
Арки (внешняя обработка), Двери, Капот, Крыша, Крышка багажника, Пол...
385 ₽
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Наименование
Наличие
Цена
StP NoiseBlock 2 звукоизоляционный материал  (цена за лист)
0013-44
NoiseBlock 2 – звукоизолирующий самоклеящийся материал, предназначенный для шумоизоляции автомобиля. Обязательным условием использования является предварительная установка слоя вибродемпфера и звукопоглотителя/теплоизолятора. При такой последовательности установки NoiseBlock 2 будет наиболее эффективен как тяжелая звукоизоляционная мембрана, отражающая назойливый шум, проникающий в салон автомобиля через металл корпуса.
Нетканое полотно
Липкий высоконаполненный полимер большой массы
Защитная антиадгезионная бумага
Зоны обработки —
Арки и задние крылья, Багажник, Пол
Размеры и характеристики
Толщина листа 2 мм
Размер листа 0.75 х 0.47 м
Масса на м² 4,35 кг
Масса одного листа 1,53 кг
Количество листов в упаковке 12 шт
Время кондиционирования («вылеживания») 24 ч.
Температура кондиционирования (20 ± 5) °C
Температурный диапазон использования от -45 до +100 °C
..
204 ₽
StP Bromo звукоизоляционный материал  (цена за лист)
0013-40
Комбинированный материал-сэндвич, объединяющий в себе функции звукопоглощения и звукоизоляции. Открытоячеистая структура мягкого слоя эффективно рассеивает звук и уменьшает его амплитуду. Тяжелая звукозащитная мембрана отражает проникающие звуковые волны и не пропускает их во внутреннее пространство автомобиля. Лицевое покрытие софт с контрастным принтом позволяет легко отличить Bromo от других материалов и делает раскрой материала более безопасным для мастера. Объединение в одном материале нескольких функций ускоряет процесс обработки.
Bromo примеряется в шумоизоляции для обработки вторым слоем, поверх слоя листового вибродемпфера. Материал подходит для нанесения на пол в салоне и багажнике, а также на задние колесные арки со стороны салона.
Лицевое покрытие Soft
Мастичный слой ー 2 мм
Вязкоэластичный вспененный полиуретан ー 5 мм
Клеевой слой
Уникальный состав
Сокращение времени обработки автомобиля
Высокий уровень звукоизоляции (особенно на низких частотах)
Исключает проникновение влаги
Высокая степень адгезии к вибропоглощающему слою
Эффективный энергопоглощающий слой материала
Удобен в монтаже
Зоны обработки —
Багажник, Пол
Толщина листа, мм 7
Размер листа, м 0.75х0.47
Площадь листа, м² 0,35
Масса на м², кг не менее 4,0
Масса листа, кг 1,41
Индекс изоляции воздушного шума, дБ 31
Температурный диапазон использования, °C от -30 до +80
Количество листов в упаковке, шт 10
506 ₽
StP Biplast Premium 15А Armor звукопоглощающий материал (цена за лист)
0013-15
Biplast Premium 15A armor – самоклеящийся звукопоглощающий материал из вязкоэластичного вспененного полиуретана. Эффективно снижает амплитуду звуковой волны на средних и высоких частотах. В автомобильной шумоизоляции используется в качестве второго слоя на крыше, полу, колесных арках и на внутренней стороне дверных карт. От обычных Бипластов отличается наличием волнистой поверхности, усиливающей эффект рассеивания проникающей звуковой волны, а также специальной армирующей сетки, предотвращающей монтирование материала внатяг.
Вспененный вязко-эластичный полиуретан с волнообразной поверхностью
Армированный клеевой слой
Защитная антиадгезионная пленка
Преимущества —
Легко монтируется на поверхности со сложным рельефом
Восстанавливается после монтажа, повторяя форму обратной поверхности, полностью заполняя пространство
Высокоэффективное звукопоглощение от 250 до 6300 Гц
Устраняет скрипы в салоне автомобиля
Снижает вибрации пластиковых панелей автомобиля
Обладает низким коэффициентом теплопроводности
Зоны обработки —
Багажник, Двери, Крыша, Крышка багажника
Толщина листа 15 мм
Размер листа 0.75 х 1 м
Масса на м² не более 0.9 кг
Масса листа 0.4 кг
Площадь листа 0.72 м²
Количество листов в упаковке 15 шт.
391 ₽
Преимущества —
Зоны обработки —
Преимущества —
Зоны обработки —
StP Acoustic Block звукопоглощающий материал
0013-36
StP Acoustic Block ー материал из вязко-эластичного пенополиуретана, который эффективно снижает вибрацию, а также шум на низких частотах. Применяется для обработки пустот между кузовом автомобиля и задними крыльями, стоек и прочих пустот без прямого попадания влаги. Аналогичный материал используется на зарубежных автоконцернах в премиальных моделях.
Не допускается установка материала в зоны, где есть влага.
Вязко-эластичный пенополиуретан
Преимущества —
Эффективно поглощает звук на низких и средних частотах
Универсальный и легкий
Неогнеопасен по ГОСТ 25076
Зоны обработки —
Арки и задние крылья, Багажник
Размер 0.5 х 0.2 х 0.1 м
Масса 0.45 кг
Установка производится при температуре окружающей среды от +15 до +40°С
Температурный диапазон эксплуатации от -45 до +100°С
1200 ₽
Преимущества —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Размеры и характеристики —
Зоны обработки —
Первое, что нужно сделать перед монтажом шумоизоляции — это определить, какие компоненты автомобиля получат дополнительную защиту от шума. Как правило, эксперты рекомендуют устанавливать соответствующие вибропоглощающие, теплозвукоизоляционные или шумоизоляционные композиты на ряд мест, узлов и конструкций —
двери — обычно изготавливаются из достаточно тонкого металла, с легкостью пропускающего посторонние звуки;
потолок — если транспортное средство движется на внушительной скорости, с крыши раздается неприятный гул;
пол — здесь проблем добавляет подвеска, находящаяся под постоянным воздействием вибрационных нагрузок;
арки — также способны передавать вибрации, особенно при разгоне машины;
багажник — установив элементы звукоизоляции тут, водитель избавит себя от целого спектра гулов, появляющихся сзади;
капот — вибрация исходит от двигателя и передается в область тонкого металла, как и в случае с дверями.
Инструменты для шумоизоляции автомобиля от StP (Aerocell) могут использоваться с целью обустройства систем звукозащиты в рамках всех представленных узлов и конструкций. Работать с ними просто, как мастерам специализированных сервисных центров, так и любителям самостоятельного ремонта в гараже.
Шумоизоляция Aerocell Technology
Aerocell — это марка изделий для шумоизоляции автомобилей от компании «Стандартпласт». В числе ее ключевых опций:
возможность снижения интенсивности передачи воздушного шума и вибрационных нагрузок на 25-30%;
минимальное увеличение веса транспортного средства, никаких деструктивных эффектов, связанных с аэродинамикой;
появление дополнительной защиты от коррозионных очагов и поражений;
улучшение акустических характеристик, в том числе и тех, что касаются работы динамиков звуковой системы;
модернизация теплоизоляционного слоя, оптимизация параметров микроклимата летом и зимой.
Компания «Стандартпласт» занимается производством материалов для звукоизоляции авто на протяжении многих лет. В ее каталоге есть —
вибропоглотители на основе мастики и битума;
шумозащитные комплексы из ППУ;
полиэтиленовые и каучуковые теплоизоляторы;
ленты для защиты от скрипа;
звукоизоляторы на основе различных полимеров;
элементы декоративной отделки и пр.
Все товары марки StP проходят строгую сертификацию на предмет соответствия стандартам ГОСТ и ISO. Впрочем, о качестве шумоизоляции Aerocell QP Genio или Intrigo говорят не только официальные документы, но и многочисленные отзывы самих водителей.
Топ-8 функций решения
Продукция, входящая в состав линейки Aerocell, способна решать целый спектр важных задач. В числе ее эксплуатационных опций —
Повышение безопасности. Конструкции увеличивают жесткость корпуса транспортного средства.
Защита здоровья. Препятствование появлению шумового загрязнения, сказывающегося на работе нервной системы.
Улучшение управляемости. Еще один эффект, возникающий в результате процесса добавления жесткости основным узлам.
Продление срока службы транспорта. Например, за счет защиты от коррозии и физических нагрузок.
Улучшение комфорта. Находиться в тихом салоне намного приятнее (как самому водителю, так и его пассажирам).
Оптимизация параметров микроклимата. Сохранение тепла зимой и прохлады летом.
Экологичность. В составах фирменных изделий нет никаких потенциально вредных или опасных веществ.
Минимальный вес. За счет своей легкости, элементы не влияют на аэродинамические качества авто.
Aerocell QP от StP — одно из лучших шумоизоляционных решений на автомобильном рынке.
Преимущества технологий бренда
Разобраться с преимуществами шумоизоляции Aerocell на самом деле просто. Для этого достаточно сравнить фирменные решения StP с аналогами от других производителей. Окажется, что брендовая «шумка», как минимум, в 1,5 раза легче своих конкурентов. Минимизация веса — заслуга инженеров «Стандартпласт», радеющих о ходовых параметрах автомобилей заказчиков.
Кроме того, фирменные композитные материалы способны увеличить жесткость металлических и пластиковых конструкций транспортного средства вплоть до семи раз. Нетрудно догадаться, что подобный бонус может сыграть существенную роль в самых сложных ситуациях. Например, если водитель попадет в классическое дорожно-транспортное происшествие.
Продукция из линейки Aerocell Technology защищает людей от источников деструктивных вибраций. По статистике, более 100 000 аварий, происходящих в мире ежегодно, связаны именно с усталостью людей, пребывающих за рулем. Посторонние звуки приводят к повышенной утомляемости, что провоцирует ДТП. Хорошая «шумка» представленную опасность нивелирует полностью.
Как подготовить авто к монтажу «шумки»
Монтаж автомобильной шумоизоляции — задача из категории достаточно сложных. Чтобы справиться с ней самостоятельно, нужны определенные навыки, знания и инструменты. В случае с Aerocell, выполнить соответствующую работу можно своими руками, из-за оптимальных условий монтажа представленных материалов. В общем виде операция будет состоять из нескольких этапов —
Разборка салона и демонтаж штатной шумоизоляции.
Обработка пола материалом QP Intrigo.
Установка QP Intrigo в области багажного отсека.
Прокладка Acoustic Block в задних крыльях.
Обработка центральной стойки с помощью QP Genio.
Укладка шумозащиты QP Intrigo в наружных панелях.
Звукоизоляция дверных панелей посредством QP Genio.
Монтаж QP Genio на крышу авто.
При появлении любых сомнений в собственных силах, лучше обратиться за помощью к мастерам профильного сервисного центра.
Товары Aerocell Technology в магазине akuprof.ru
Приобрести товары марки StP Aerocell (включая как «шумку», так и, например, фирменную мастику), можно в интернет-магазине akuprof.ru. Онлайн-гипермаркет занимается продажей материалов для звукоизоляции строительных объектов и автомобилей с 2005 года. В каталоге представлены исключительно сертифицированные изделия от ведущих мировых производителей.
При необходимости эксперты akuprof.ru проведут консультацию и расскажут о преимуществах разных решений бренда Aerocell. Кроме того, специалисты оформят заказ на доставку любых объемов «шумки» для автомобилей в разные города и регионы России. За транспортировку товаров возьмутся либо собственные курьеры интернет-магазина, либо представители ведущих российских ТК.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03