Звукоизоляция фановых канализационных труб, а также стояков и элементов системы вентиляции
Посторонний шум в частных домах и городских квартирах бывает разным — ударным, воздушным и структурным соответственно. Последний тип надоедливых звуков — самый неприятный. Его вызывают всевозможные механизмы вроде лифтовых шахт или элементов вентиляционной инфраструктуры. Такие акустические волны могут распространяться не только по стенам, но и по трубам, которые нужно укрывать.
На помощь приходят специализированные материалы для звукоизоляции труб — канализации, водопровода или вентиляции. Обычно они продаются в формате комплектов, где есть все необходимое для проведения монтажных работ. Владельцу недвижимости остается только приобрести сопутствующий набор и использовать находящиеся в нем конструкции и инструменты по прямому назначению.
Зачем нужны комплекты для шумоизоляции труб
Водопровод, канализация или вентиляция — это достаточно сложные инженерные системы, которые становятся источниками постоянных шумов в частных домах и обыкновенных городских квартирах. Разводки, стояки и отводы служат местами для отведения стоков, постоянно сталкивающихся с поверхностями каналов и разными фасонными элементами. Проблем добавляют воздушные зазоры, вибрации и пр.
Интенсивность распространения акустических волн связана с расходом стоков, а также способом монтажа труб. На соответствующий показатель влияет и толщина материала, из которого изготовлены каналы. Тонкостенные пластиковые конструкции делают легко заметными даже малейшие шумы. Поэтому владельцам объектов недвижимости приходится дополнять системы звукоизоляции или обустраивать новые решения.
Хорошим подспорьем в борьбе с лишними звуками станет набор для звукоизоляции труб из синтетического или натурального материала. Комплекты такого формата —
отвечают за поглощение акустических волн на разных частотах — от банальных вибраций до гула, появляющегося в результате контакта стоков с разводками;
производят демпфирование — выполняют виброизоляцию участков инженерной инфраструктуры и предупреждают случаи передачи волновых колебаний.
Грамотная шумозащита труб — основной способ защиты от разных звуков, мешающих нормальному отдыху, комфортному сну или продуктивной удаленной работе.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Способов защиты труб от посторонних звуков на самом деле много. В числе наиболее востребованных и популярных решений —
Предварительное архитектурное проектирование разводок, включающих в себя так называемые бесшумные каналы. Некоторые спецы рекомендуют применять полипропиленовые трубы с трехслойными стенами, гасящими колебания.
Использование шумозащитных метизов. Звукоизолированных крепежей на базе резиновых амортизационных прокладок. А также эластичных рулонных полотен для изоляции мест прохождения труб через стены и перекрытия.
Оборудование звукозащитных коробов. Например, простой канализационный можно заключить в своеобразную «шахту» из акустического гипсокартона. Но этот способ заставляет людей мириться с уничтожением ценной квадратуры.
Еще один вариант — применение комплектов для звукоизоляции канализационных, вентиляционных и водопроводных труб в домах и квартирах.
Преимущества
Комплект для шумоизоляции труб — это удобный и изящный инструмент для борьбы с посторонними шумами. В числе его эксплуатационных и технических преимуществ —
эффективная защита от посторонних звуков — несмотря на небольшую толщину, прокладки создают должный уровень акустического комфорта;
удобная схема установки — смонтировать мини-систему можно своими руками, без каких-либо специализированных навыков;
высокая плотность основного материала — обеспечивает эффект максимально возможного устранения вибраций;
экологичность — в составе прокладок нет никаких веществ, способных нанести вред жизни и здоровью человека;
безопасность — конструкции не влияют на работоспособность целевых систем инженерной инфраструктуры.
Удивительно, но на применение комплекта звукоизоляции для стандартных труб канализации 110 см уходит не более 15-20 минут. С учетом того, что человек заранее позаботился о получении быстрого доступа к соответствующим коммуникациям.
Сферы применения
Наборы для звукоизоляции труб востребованы, в первую очередь, на объектах жилого строительства. Ими пользуются —
Владельцы обыкновенных квартир в многоквартирных домах. Именно они чаще других страдают от посторонних звуков. Структурных, воздушных и ударных шумов, которые распространяются по элементам инженерной инфраструктуры.
Собственники больших коттеджей. Если в распоряжении — лишь малый одноэтажный домик, в комплекте для шумоизоляции трубопроводов смысла практически нет. Применять такие наборы стоит в габаритных постройках.
Кроме того, соответствующие товары часто закупаются собственниками различных коммерческих пространств. Будь то современные бизнес-центры, фитнес-залы, кинотеатры, рестораны или бары. Их же приобретают администраторы гостиничных или отельных комплексов, желающие создавать лучшие условия для своих гостей.
Одно из основных преимуществ комплекта для звукоизоляции труб, а также стояков канализации или вентиляционных каналов — в том, что использовать их в квартире можно своими руками. Именно поэтому такие наборы актуальны, в первую очередь, не для мастеров-строителей, а для владельцев обыкновенной жилой недвижимости.
Комплекты звукоизоляции труб в интернет-магазине akuprof.ru
В каталоге онлайн-гипермаркета akuprof.ru представлено множество комплектов для звукоизоляции труб. Ассортимент включает наборы от ряда крупных производителей —
TechnoSonus — бренд, ведущий свою историю с 2007 года. Характеризуется огромным количеством достижений: 45 разных патентов и товарных знаков, членство в экспертном совете Минпромторга, свой АТР и пр.
SoundGuard — ООО «Звукоизоляционные Европейские Технологии». Фирма, зарегистрированная в марте далекого 2011 года, считается одним из ведущих отечественных поставщиков шумозащитных строительных материалов.
MaxForte — организация, основанная действующими учеными и выпускниками ведущих отечественных вузов. Хвастает уникальной акустической лабораторией и суперсовременным производством на несколько десятков тысяч «квадратов».
Все присутствующие в каталоге наборы прошли строгую сертификацию на предмет соответствия заявленным техническим характеристикам. При необходимости можно обратиться за помощью к консультантам. Сотрудники интернет-магазина расскажут о преимуществах разных комплектов, а также оформят заказ на их быструю доставку.
Кроме того, эксперты akuprof.ru могут рассказать о том, как сделать звукоизоляцию для фановой, водопроводной или вентиляционной трубы с помощью купленных материалов. Как правило, базовой информационной поддержки хватает, чтобы человек справился с работой своими руками, не прибегая к помощи сторонних мастеров.
TechnoSonus 3.0 D110
Комплект для звукоизоляции труб TechnoSonus 3.0 d110 — это решение для защиты инженерных конструкций от посторонних звуков. Подходит для применения в частных домах и городских квартирах, а также на объектах вроде офисов, гостиниц, спортивных залов или производственных помещений. Обладает целым рядом преимуществ —
проверенный производитель — товар сертифицирован в согласии с нормами российских стандартов ГОСТ и зарубежных регламентов ISO;
универсальность — использовать можно повсеместно, без привязки к конкретным характеристикам помещения;
экологичность — в составе основного материала нет веществ, способных повлиять на жизнь и здоровье человека;
отличная эффективность — достигается благодаря мембране, дополненной пористым войлоком.
В набор, помимо вязкой и эластичной мембраны, входит специализированный клей, алюминиевый скотч и упаковка пластиковых стяжек. Такого комплекта хватит для создания высококлассного звукоизоляционного слоя на трубе длиной до трех метров.
TechnoSonus K3T Base
Комплект для звукоизоляции труб КЗТ Base от «ТехноСонус» — это превосходный аналог предыдущему набору. В числе его технических особенностей —
элементарный способ монтажа — справиться с установкой мембраны можно своими руками, выполнив работу за считаные минуты;
эффективность — профессиональная шумоизоляция без труда, высочайшие показатели индекса изоляции;
универсальность — возможность применения на разных объектах, от бытовых до производственных и коммерческих;
полный пакет инструментов — в комплект входят все необходимые средства, пользователю не придется ничего докупать;
основной элемент — комбинированная мембрана, отличающаяся предельно продолжительным сроком службы.
В составе набора — непосредственная мембрана, специальный металлизированный скотч и упаковка пластмассовых стяжек. Разобраться с инструкцией по применению комплекта сумеет буквально каждый.
SoundGuard TubeZero
Комплект для шумоизоляции труб TubeZero от компании SoundGuard — это универсальное средство защиты, способное снизить интенсивность распространения звуков различного происхождения. Пользоваться им можно как в частных домах или городских квартирах, так и на коммерческих или промышленных объектах.
В составе набора —
непосредственная звукоизоляционная мембрана — основной элемент протекции от ударных, воздушных и структурных акустических волн;
армированная водостойкая лента — для фиксации синтетической мембраны на основании элемента коммуникационной системы;
пластиковые стяжки — классические фиксаторы-хомуты, обладающие максимально продолжительным сроком эксплуатации.
Приобретая набор SoundGuard TubeZero, пользователь получает готовый инструмент для обустройства системы точечной шумоизоляции. Работать с ним быстро и легко — разобраться в особенностях применения комплекта можно за пару минут. Монтаж также не отнимает хоть сколько-нибудь внушительного времени. Установка выполняется своими руками, без привлечения наемных мастеров.
MaxForte SoundPIPE
Комплект SoundPIPE от производителя «МаксФорте» — достойный аналог для тех представленных ранее наборов. Он разработан специально для шумоизоляции канализационных фановых труб, а также стояков и элементов вентиляции, расположенных в частных домах или городских квартирах. Впрочем, никто не запрещает применять его в офисных и производственных помещениях.
В числе ключевых эксплуатационных особенностей комплекта —
повышенная эффективность — отличный индекс изоляции шума, издаваемого водой;
вязкая и эластичная мембрана — особая структура, позволяющая изделию гасить вибрацию;
простой монтаж — установить мембранное полотно можно своими руками, не прибегая к чьей-либо помощи;
полный пакет инструментов — пользователь приобретает только этот набор, и не покупает ничего лишнего.
В составе — сама синтетическая мембрана, рулон армированного скотча и упаковка с классическими пластиковыми хомутами-стяжками.
Заказать комплект звукоизоляции труб с доставкой по России
Приобрести набор для звукоизоляции стандартной трубы канализации на 20 см (да и любой другой бытовой трубы) можно в магазине akuprof.ru. В каталоге присутствуют только оригинальные и сертифицированные комплекты, полностью соответствующие указанным техническим параметрам. За доставку товаров в любые регионы России отвечают либо собственные курьеры, либо представители крупных ТК.
При появлении любых вопросов, связанных со способами применения комплектов и методами монтажа мембран, лучше обратиться за помощью к экспертам. Сотрудники интернет-магазина akuprof.ru с радостью расскажут о преимуществах и недостатках отдельных наборов, а также раскроют правила их использования. Ничего сложного в установке не будет — как правило, на работу уходит порядка 10-15 минут.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03