Вибродемпфирующие шумопоглощающие маты MaxForte
Современные строительные стандарты не балуют людей строгостью. Скорее, наоборот, нормы позволяют возводить частные дома и городские квартиры с учетом достаточно серьезных недостатков. В этом убеждаются, в первую очередь, счастливые владельцы новостроек. Подобные «квадраты» не защищены от посторонних шумов и вибраций в принципе — жильцы вынуждены слушать соседей и проезжающие мимо машины.
На помощь приходит профессиональная звукоизоляция «МаксФорте» — в линейках SoundPro, ЭКО.МАТ и ИЗОЛ.МАТ соответственно. Вибродемпфирующие маты Maxforte могут частично рассеивать или полностью гасить вибрационные нагрузки разных типов. Они делают жизнь намного приятнее, позволяя нормально отдыхать и качественно работать.
Вибрация в частных домах и городских квартирах
Вибрация — это эффект колебания твердых тел с частотой от 1 до 1 000 Гц. В числе ее базовых последствий — нанесение ущерба строительным конструкциям и причинение вреда человеческому организму. Формироваться воздействие может по-разному — в естественном (движение грунтовых масс) и искусственном (работа лифтов) формате.
Впрочем, частные дома и городские квартиры получают защиту от вибрационных нагрузок еще на стадии проектирования. Специалисты, знающие о ГОСТ Р 52892-2007, применяют виброизоляционные экраны и виброгасители. Поэтому к существенным последствиям явление привести не может, но легко —
мешает спокойному отдыху — заснуть, когда здание потряхивает от движения любого проезжающего мимо автомобиля, нелегко;
не дает работать — сегодня многие трудятся на удаленке, страдая от стуков, шумов и гулов.
Бороться с вибрацией можно по-разному. Достойным инструментом становится, например, рулонная звукоизоляция «МаксФорте» SoundPro. Монтировать ее разрешено на разных поверхностях и конструкциях — от потолка и стен до перегородок, пола и труб, входящих в состав инженерных коммуникаций.
Откуда она появляется
Вибрационные нагрузки на пустом месте не формируются. Существуют, как минимум, три основных источника соответствующих эффектов —
внутренние и внешние инженерные коммуникации — лифтовые шахты, а также средства вентиляции и кондиционирования;
проезжающие мимо автомобили — легковые и грузовые машины, движущиеся по дорогам, расположенным рядом с домами;
железнодорожные подвижные составы — в России есть немало недвижимости, находящейся рядом с активно используемыми рельсами;
природные явления — всевозможные периоды сейсмической активности, случаи сезонного перемещения грунтов, ветер и атмосферные разряды.
Несмотря на то, что источников вибраций много, бороться с ними можно с помощью одних и тех же инструментов.
Шумоизоляция «МаксФорте» SoundPro одинаково хорошо защищает и от машин, и от гулов, издаваемых узлами инженерной инфраструктуры.
Виды посторонних шумов
Вибрация в частных домах и городских квартирах всегда связана с эффектом появления шума. Посторонние звуки, мешающие нормальной работе и спокойному отдыху людей, делятся на три большие группы —
воздушные — работающая мультимедийная аппаратура, громкие разговоры или лай соседских собак;
ударные — падение тяжелых предметов на напольное покрытие, стук каблуков или прыжки детей;
структурные — передвижение мебели, громкий топот или использование специфического инструмента вроде перфоратора.
Как правило, дополнительные вибрационные нагрузки провоцируют структурные и ударные шумы соответственно. Защищаться от них позволяют материалы, которые обладают должными вибродемпфирующими свойствами.
Будучи уложенной под натяжной потолок, звукоизоляция MaxForte SoundPro создает высокую степень протекции от гула сверху. Владелец недвижимости получает отличную защиту от соседей, любящих двигать мебель и громко топать.
Почему эффект вреден
Врачи провели огромное количество исследований, посвященных влиянию вибрации на организм человека. Специалисты пришли к выводу, что люди, живущие в домах с повышенными уровнями вибрационных нагрузок, страдают от угнетения ЦНС. В частности, у них появляется внушительных комплекс неприятных симптомов —
быстрая утомляемость и потеря личной эффективности;
нарушения сна, от бессонницы до полноценной инсомнии;
головные боли, распространяющиеся в области затылка.
Существует даже уникальная вибрационная болезнь — хроническая патология, которая поражает периферические рецепторы в коже кистей рук, подошв и стоп. Однако с ней сталкиваются исключительно сотрудники различных производств, вынужденные работать с большим и громким оборудованием на протяжении долгих лет.
Именно поэтому современные строительные материалы вроде MaxForte ЭКО.МАТ востребованы не только в бытовом, но и в промышленном строительстве. С их помощью возводятся виброзащитные экраны, отделяющие гудящее оборудование от помещений, где находятся сотрудники фабрик или заводов.
Средства защиты объектов от вибрационных нагрузок
Защищать дома и квартиры от эффекта вибрации можно по-разному. Высококлассным подспорьем становятся современные строительные материалы, позволяющие —
уменьшать параметры виброактивности;
отстраивать зоны от резонансных частот;
осуществлять вибродемпфирование;
выполнять виброгашение;
повышать общую жесткость систем;
производить виброизоляцию.
Маты «МаксФорте» SoundPro 12 мм — один из самых востребованных материалов для решения задач, связанных с эффективным вибродемпфированием.
Вибродемпфирующие маты бренда MaxForte
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Компания «МаксФорте» — один из самых известных российских производителей высококачественных звукопоглощающих материалов. Бренд считается лидером на рынке оптовой и розничной торговли решениями для борьбы с шумом. Кроме того, организация оказывает услуги в области монтажа комплексных звукоизоляционных систем любого уровня сложности (как бытовых, так и промышленных).
В числе преимуществ марки —
внушительный каталог товаров — от вибродемпфирующих матов до панелей декоративного типа;
серьезная инфраструктура — собственная акустическая лаборатория, а также измерительно-испытательный комплекс;
продуманная схема сотрудничества — с МГУ, МИФИ, АКИН и научными центрами вроде НИИСФ или ГУП НИИМосстрой.
Согласно многочисленным отзывам, в число лучших товаров фирмы MaxForte входят именно вибродемпфирующие маты линеек SoundPro или ИЗОЛ.МАТ.
Каталог решений
if (jQuery.magnificPopup == undefined) {$('head').append('<link rel="stylesheet" href="catalog/view/javascript/jquery/magnific/magnific-popup.css" type="text/css" />');$('<script />', { type : 'text/javascript', src : "catalog/view/javascript/jquery/magnific/jquery.magnific-popup.min.js"}).appendTo('head');}$("#xl-easy-gallery-19").justifiedGallery({rowHeight: 120, margins: 5});$(document).ready(function() {$("#xl-easy-gallery-19").magnificPopup({image: {verticalFit: true, titleSrc: function(item) {return item.el.find("img").attr("data-caption");}}, tClose: "", type: "image", delegate: "a.g-img-link", gallery: {enabled: true,tPrev: "", tNext: "", tCounter: "%curr% / %total%"}});});
Компания «МаксФорте» производит и продает вибродемпфирующие маты трех типов, и каждое решение обладает своими техническими и эксплуатационными фишками —
Материал
Размеры, мм
Площадь, м²
Вес, кг
Цвет
SoundPro
5000х1400х12
7
16
Черный
ЭКО.МАТ
5000х1500х14
7,5
10
Белый
ИЗОЛ.МАТ
15
Особенности товаров
Материал MaxForte SoundPro — это экологически чистое средство защиты от шума, гула и вибраций. Он обеспечивает помещения значительной прибавкой к показателям изоляции звуков воздушного и ударного типа. Решение отличается гидрофобностью, негорючестью, а также элементарной схемой монтажа.
Серия ЭКО.МАТ изготавливается из базальтового волокна, закладываемого в оболочку с паронепроницаемым слоем. Она характеризуется минимальной толщиной, никак не влияющий на параметры эффективности. Изделия подходят для решения задач по изоляции как пола и стен, так и потолков или возведенных перегородок.
Линейка ИЗОЛ.МАТ ориентирована на работу с плавающими полами и межэтажными деревянными перекрытиями. Применяя такие материалы, мастер снизит интенсивность распространения воздушных, структурных и ударных шумов на 30-40%. Слои обладают амортизирующими функциями, что помогает им поглощать звуковые волны.
Общие преимущества
Ознакомиться с преимуществами вибродемпфирующих матов компании MaxForte (в линейках SoundPro, ЭКО.МАТ и ИЗОЛ.МАТ) помогают многочисленные обзоры. В числе основных и признаваемых всеми достоинств соответствующих решений —
безупречная экология — полное отсутствие вредных соединений вроде фенолов и формальдегидов;
эффективность — существенная прибавка к параметрам работоспособности системы звукоизоляции;
гидрофобность — защита от воздействий влаги, провоцирующей возникновение грибков и плесени;
негорючесть — огнестойкость, протекция от пожаров, связанных с открытым огнем;
минимальная теплопроводность — улучшение микроклимата внутри зданий как летом, так и зимой;
защита от вредителей — грызунов и насекомых, доставляющих немало проблем владельцам частных домов;
элементарная схема монтажа — справиться с работой можно самостоятельно, не привлекая к процессу наемных мастеров.
Монтаж материалов «МаксФорте» ЭКОМАТ возможен и в коттеджах, и в городских квартирах. Укладывать маты можно на полы, стены, потолки и перегородки, в зависимости от типа решаемой акустической и строительной задачи.
Вибродемпфирующие маты MaxForte в магазине akuprof.ru
Купить оригинальные вибродемпфирующие и шумопоглощающие маты российской компании MaxForte можно в интернет-магазине akuprof.ru. Онлайн-гипермаркет продает материалы для звукоизоляции с 2005 года. В каталоге представлены только сертифицированные решения, поставляемые в комплекте с «белыми» документами.
При необходимости стоит обратиться за помощью к консультантам. Специалисты расскажут о плюсах и минусах разных товаров марки «МаксФорте». Кроме того, эксперты оформят заказ на быструю доставку матов в любой город и регион страны, силами собственных курьеров или представителей крупных ТК.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03