Звукоизоляционные шумопоглощающие подложки серий «Акуфлекс» и «Вибростек»
Российские строительные стандарты отличаются достаточной демократичностью. В этом может убедиться каждый, кто решил купить квартиру в новостройке. Стены там как будто бы гипсовые. Люди вынуждены слушать соседские разговоры, гулы проезжающих мимо авто и стуки капель дождя, барабанящего снаружи. В подобных условиях о нормальном отдыхе или продуктивной удаленной работе лучше забыть.
Именно поэтому на отечественный рынок поставляется так много современных строительных материалов для обустройства систем шумоизоляции. Бескаркасные и каркасные решения способны снижать интенсивность звуковых волн с предельной степенью эффективности. Большой популярностью пользуются вибродемпфирующие подложки «Акуфлекс» или «Вибростек» от компании «Акустик Групп».
Борьба с шумом и вибрацией
Дом — лучшее место для отдыха и расслабления. Будь то большой коттедж за чертой города или классическая квартира с парой комнат. К сожалению, идиллия может оказаться нарушенной из-за громких соседей или пролегающей рядом автомобильной трассы. Шум превращается в огромную проблему, постоянно играющую на нервах.
Тогда людям приходится обустраивать системы звукоизоляции, которые —
создают спокойные условия для любой деятельности, от готовки и сна до занятий формата хобби;
обеспечивают конфиденциальность, не позволяя личным разговорам выходить за пределы персональной недвижимости;
улучшают качества «домашних офисов», ведь мы живем в XXI веке, и многие работают из дома;
экономят деньги путем повышения эффективности теплоизоляции и снижения затрат на оплату коммунальных услуг;
увеличивают стоимость квадратных метров, так как объекты с хорошей «шумкой» всегда продаются дороже.
Достигать перечисленных целей можно по-разному. Например, с помощью подложек «Акуфлекс» от ведущего производителя звукоизоляционных материалов в России.
Каталоги звукоизоляционных материалов
Шум делится на группы и классы в зависимости от источников и характеристик. Он бывает воздушным, ударным и структурным соответственно. Бороться с лишними звуками позволяют современные строительные материалы — с эффектом поглощения, рассеивания или отражения звуковых волн с различными параметрами интенсивности.
Современные производители шумоизоляционных систем поставляют на рынок много решений —
специальные гранулированные растворы;
каркасные и бескаркасные навесные модули;
герметики и плиты из минеральной ваты;
виброподвесы и стеновые панели;
вспененные материалы и пр.
Популярностью пользуются шумопоглощающие подложки (в том числе и «Акуфлекс» под ламинат, линолеум или паркетную доску). У этого решения есть целый ряд преимуществ, отделяющих его от аналогов. Например, минимально возможная толщина при соразмерной эффективности. Или абсолютная экологическая чистота.
Сферы применения систем шумоизоляции
Наиболее простой пример применения шумоизоляционной системы — банальное обустройство городской квартиры. К сожалению, большая часть современных новостроек «страдает» от повышенной слышимости. Люди вынуждены мириться с громкими разговорами соседей или шумами от работающих телевизоров.
Впрочем, в загородных пространствах дела обстоят не лучше. Может показаться, что частный дом — идеальное средство спасения от посторонних звуков. Фактически же дела обстоят по-другому. Либо схалтурят строители (из-за чего стены станут «тоньше», чем нужно), либо рядом поселятся любители регулярных гулянок и шашлыков.
В обоих случаях владельцам недвижимости нужна продуманная шумоизоляция. Она необходима и собственникам коммерческих объектов вроде —
ресторанных или гостиничных комплексов;
звукозаписывающих студий;
кинотеатров;
баров и клубов;
фитнес-центров и спортивных залов;
офисов;
бизнес-центров и пр.
Кстати, согласно многочисленным отзывам, подложки марки «Акуфлекс» отличаются завидной универсальностью. Люди устанавливают их везде, от частных домов и городских квартир до огромных санаторных комплексов. Современные материалы справляются со своими задачами на все сто процентов, генерируя тишину без привязки к обстоятельствам и сопутствующим условиям.
Вибродемпфирующие подложки «Акуфлекс» и «Вибростек»
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Звукоизоляционные шумопоглощающие подложки «Акуфлекс» и «Вибростек» — это товары российского производителя «Акустик Групп». Универсальные материалы изготавливаются из экологически чистых компонентов и используются в качестве основных или дополнительных элементов систем звукоизоляции. Как правило, их укладывают на пол — под стяжку или финишные покрытия вроде линолеума.
Главное преимущество решения — минимальная толщина при максимально возможной эффективности. 4-миллиметровые рулоны снижают интенсивность распространения звуковых волн, как минимум, на 20-25 дБ, делая акустическую обстановку куда более комфортной. Использовать их предпочитают все — как владельцы простых домов и квартир, так и собственники коммерческих объектов.
Подробнее о производителе
История компании «Акустик Групп» началась в 1999 году. Группа инженеров смогла изобрести уникальный (на тот момент) материал — панельную систему ЗИПС. В дальнейшем каталог предприятия наполнился десятками товаров, тем или иным образом связанных с системами шумопоглощения и звукоизоляции.
В числе преимуществ организации —
стопроцентно отечественное производство — на стоимость решений не влияют санкции и различные события, связанные с международной обстановкой;
огромный опыт — фирма выпускает профильные продукты в течение последних 25 лет;
внушительный каталог — в ассортименте средств звукоизоляции есть не только «Акуфлекс», но и другие, не менее интересные товары;
выдающаяся экспертиза — в инфраструктуру компании входит продвинутая акустическая лаборатория;
квалифицированное сотрудничество — как с зарубежными коллегами, так и с российскими научно-исследовательскими центрами и институтами.
Благодаря преимуществам бренда, подложка «Акуфлекс» под стяжку получила популярность на территории всех без исключения городов и регионов страны.
Актуальный ассортимент
В каталоге звукоизоляционных шумопоглощающих подложек марки «Акустик Групп» сегодня представлены три решения —
Материал
Габариты, мм
Площадь, м2
Расход, м2
Вес, кг
Вибростек-V300
1200х4
—
Акуфлекс
15000х1000х4
15
5
Акуфлекс-Супер
10000х1500х4
7
Все материалы обладают своими преимуществами. «Акуфлекс» изготавливается из синтетических волокон в согласии с ГОСТ 23499-79. Этот вид подложек используется для укладки под чистовые напольные покрытия с целью защиты от ударных шумов.
«Вибростек» производится из стекловолокна и применяется в качестве эластичной и упругой прослойки, разделяющей бетонное основание и плавающую стяжку. Он снижает интенсивность ударных шумов и препятствует косвенной передаче звуков.
Выбирать между ними нужно в зависимости от задач. Если есть шанс на обустройство системы шумоизоляции до заливки стяжки — лучше отдать предпочтение серии под названием «Вибростек». Когда ремонт — косметический, необходимо приобретать «Акуфлекс» (для монтажа под чистовое напольное покрытие).
Преимущества и недостатки
Среда звукоизоляции пола, построенная на базе «Акуфлекс-Супер» и «Вибростек», получает целый ряд эксплуатационных и технических преимуществ. Материалы —
абсолютно экологичны — в составах нет химически инертных или летучих соединений, способных навредить человеку;
максимально эффективны — несмотря на минимальную толщину, снижают интенсивность распространения звуковых волн на 20-25 дБ;
просты в монтаже — справиться с укладкой можно самостоятельно, не обращаясь за помощью к наемным мастерам;
гидрофобны — не боятся деструктивных воздействий, связанных с высоким уровнем влажности внутри помещений;
чрезвычайно надежны — срок службы решений сопоставим с периодом эксплуатации дома или квартиры.
Упругие синтетические полиэфирные волокна или плиты из стекловолокна — каждый материал наделен своими выдающимися свойствами.
Важным моментом становится то, что виброакустические подложки «Акустик Групп» соответствуют не только российским стандартам ГОСТ, но и иностранным нормативам формата DIN или ISO. Именно поэтому они продаются в странах ближнего и дальнего зарубежья, активно завоевывая международные рынки.
Недостатков у подложек «Акуфлекс» и «Вибростек» фактически нет. Однако, при их использовании, следует понимать, что речь идет не о полноформатной системе каркасной шумоизоляции. У предельно материалов есть границы возможностей, не дающие им устранять абсолютно все ударные, структурные и воздушные шумы.
С задачами по созданию полноценных шумозащитных экранов для промышленного оборудования решения, скорее всего, не справятся. Либо справятся, но в качестве дополнительных элементов звукоизоляционных сред. Они ориентированы на применение в бытовом и коммерческом формате — для домов, квартир, офисных пространств, фитнес-центров или звукозаписывающих студий.
Подложки «Акуфлекс» и «Вибростек» в магазине akuprof.ru
Приобрести звукоизолирующий материал «Акуфлекс» или «Вибростек» толщиной до 4 мм можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлены только оригинальные и сертифицированные товары бренда Acoustic Group. За доставку продукции в разные города и регионы России отвечают свои курьеры и партнеры-ТК.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03