Звукоизоляция розеток от TechnoSonus — SoundPack и «АкустикГипс»
Бороться с посторонними звуками сегодня приходится всем: от собственников частных домов до владельцев городских квартир. Исключение составляют хозяева премиальных объектов вроде просторных 300-метровых коттеджей с монолитными стенами. Во всех остальных ситуациях часто присутствует и лай соседских собак, и проблема громких разговоров, и шум проезжающих мимо автомобилей.
Виной всему — довольно демократичные строительные стандарты. Людям приходится думать о возведении систем звукоизоляции самостоятельно, совершенно не на этапе проектирования. В ход идут самые современные материалы — от вибропоглощающих плит до синтетических мембранных подложек. Плюс, мелкие, но невероятно важные узлы — формата классических акустических подрозетников.
Особенности звукоизоляции розеток
По нормам СНиП, каждая квартира во введенном в эксплуатацию МКД должна быть оснащена полным комплектом положенных розеток. На практике оказывается, что это требование выполняют 5-7% застройщиков. Даже если сотрудники фирмы такие узлы устанавливают, ни о каких звукозащитных характеристиках говорить не приходится
Поэтому владельцы квадратных метров часто устанавливают подрозетники и сами розетки самостоятельно. Получая возможность превратить их в элемент большой системы защиты от шумов. При выборе изделия с должными акустическими характеристиками, нужно обращать внимание, в первую очередь, на его тип —
сквозные — представляют собой обыкновенное технологическое отверстие в стенах многоквартирного дома, собранного из ЖБИ-панелей;
скрытые — монтируются в звукоизоляционных коробах, обладают стильным видом, не выступают за пределы отведенных ниш;
накладные — устанавливаются под наружную проводку, не доставляют никаких проблем с посторонними звуками в принципе (из-за отсутствия отверстий).
Подрозетники «СаундПак» (SoundPack от TechnoSonus) подходят для установки под сквозные и скрытые розетки соответственно. Сочетать их с накладными решениями не стоит — никакого смысла в подобном элементе обустройства квартиры не будет.
Материалы для производства звукоизоляционных подрозетников
Шумозащитные подрозетники производятся из разных материалов, соответствующих двум основополагающим критериям. Во-первых, они эффективные — из-за готовности снижать интенсивность распространения акустических волн. Во-вторых, абсолютно безопасные — не выделяют вредных веществ при нагревании и не приводят к пожарам.
В числе самых популярных решений —
специальные строительные растворы — алебастровые, шпатлевочные или классические гипсовые;
базальт или картон — с должной степенью химической инертности и способностью гасить посторонние шумы;
те или иные формы гипса — также не выбрасывают в атмосферу вредных веществ и защищают от звуков;
синтетические мембраны — полиэфирные компоненты, отличающиеся стопроцентной огнеупорностью.
Каждый производитель делает выбор в пользу определенного спектра материалов, и создает решения на базе конкретных продуктов. Инженеры популярных фирм стараются улучшить базовые свойства растворов, базальта, картона, мембран или гипса, что, на самом деле, получается довольно часто.
Как установить подрозетник, не ударившись током
Первое, с чем нужно разобраться человеку, желающему подобрать и установить звукоизоляционный подрозетник — это техника безопасности. За скобки стоит вынести людей, которые планируют нанять для выполнения соответствующих работ стороннего специалиста. Во всех остальных случаях необходимо соблюдать четкий регламент —
До начала всех мероприятий, обустраиваемая комната должна быть обесточена посредством распределительного щитка.
Следующий этап — проверка отсутствия напряжения. Реализовать его можно с помощью обыкновенной индикаторной отвертки.
Как только стало понятно, что электричества нет, можно приступать к процессу извлечения старого подрозетника.
Отсоединяем провода и обматываем оголенные контакты изолентой. Далее монтируем новый подрозетник по шагам инструкции от производителя.
Собираем изделие, двигаясь в обратном порядке, включаем электричество и проверяем напряжение с помощью той же индикаторной отвертки.
Согласно многочисленным отзывам, звукоизоляционные подрозетники TechnoSonus (из линеек SoundPack и «АкустикГипс») проблем с монтажом не доставляют. С их установкой может справиться даже человек, никогда такую работу не выполнявший.
Ошибки при выборе и монтаже подобных решений
Решая задачу по выбору и установке акустических подрозетников, пользователь обязан преследовать два эффекта. Первый — это создание комфортной обстановки, где нет места посторонним звукам вроде гула проезжающих машин. Второй — стремление обезопасить себя и близких от любых аварий, связанных с электрическим током.
Решить эти задачи можно, если соблюсти ряд элементарных правил —
производим монтаж в соответствии с техникой безопасности, не забыв отключить комнату от электричества и проверить напряжение;
отказываемся от легких, но неэффективных и опасных материалов вроде монтажной пены и обыкновенного, крайне горючего картона;
не используем обыкновенные силиконовые герметизирующие составы, так как они выбрасывают в атмосферу вредные вещества при нагревании;
отдаем предпочтение подрозетникам скрытого типа, способным снижать интенсивность распространения звуковых волн в разы.
Никаких сложных правил и специальных стандартов нет. Придерживаясь этих рекомендаций, вы установите подрозетник, защитите себя от шума и сделаете работу абсолютно безопасной.
Виды подрозетников с функцией шумоизоляции
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Первый способ создания шумозащитных розеток заключается в том, чтобы банально замазать точки их расположения строительными смесями. Если возиться с гипсом и алебастром не хочется, можно прибегнуть ко второму методу. Заключается он в применении готовых подрозетников, созданных на базе одного из двух материалов.
Гипса или полимера соответственно. Первый препятствует распространению волн благодаря пористой структуре своего наполнителя. Второй поглощает акустическую энергию за счет эффекта собственной эластичности. В каталоге TechnoSonus есть решения и того, и другого типа — «СаундПак» (SoundPack) и «АкустикГипс».
Звукоизоляция розеток SoundPack и «АкустикГипс»
За производство шумозащитных подрозетников SoundPack и «АкустикГипс» отвечают инженеры российской компании TechnoSonus. Что удивительно, продукция этой фирмы пользуется популярностью не только в нашей стране, но и на территории государств ближнего или дальнего зарубежья. История марки началась в далеком 2007 году.
Сегодня предприятие успело заработать множество профильных достижений —
широчайший каталог услуг, связанных с проектированием комплексных решений в области строительной и инженерной акустики;
ведение активной научно-исследовательской деятельности на базе своей акустической лаборатории;
сотрудничество с большими отраслевыми научно-исследовательскими институтами вроде НИИСФ РААСН, а также с Минстроительства;
более 45 патентов и товарных знаков, членство в экспертном совете Минпромторга и издание собственного Альбома технических решений.
В инфраструктуре TechnoSonus — производство площадью 14 000 «квадратов», где трудятся порядка 500 специалистов.
Технические преимущества
Подрозетники «СаундПак» (SoundPack M, S или E-KIT), а также решения из серии под названием «АкустикГипс» обладают целым рядом эксплуатационных достоинств —
абсолютная пожарная безопасность — материал не горит, а плавится, создавая нужную степень защиты от эксцессов, связанных с распространением огня;
продолжительный срок эксплуатации — от 10 лет и больше, с учетом нормальных условий использования;
выдающаяся прочность — надежная протекция от механических, химических, атмосферных и климатических воздействий;
отменная эстетика — изделия легко впишутся в антураж и интерьер буквально любого частного дома или городской квартиры;
элементарная схема монтажа — справиться с установкой можно своими руками, не прибегая к помощи наемных коммерческих мастеров.
Товары проходят строгую сертификацию на предмет соответствия заявленным характеристикам, а также стандартам качества ГОСТ и ISO.
Текущий ассортимент
В каталоге российской компании TechnoSonus — сразу две линейки акустических подрозетников. Каждая обладает своими эксплуатационными особенностями —
Звукоизоляционный подрозетник
Габариты, мм
SoundPack M
72х150х53
SoundPack Multi
150х150х53
SoundPack S
SoundPack E-KIT
150х220х53
АкустикГипс L1
150х150х100
АкустикГипс R1
120х120х45
АкустикГипс R2
200х120х45
АкустикГипс R3
270х120х45
АкустикГипс R4
340х120х45
Товары бренда TechnoSonus в интернет-магазине akuprof.ru
Заказать акустические подрозетники марки «ТехноСонус» можно в интернет-магазине akuprod.ru. Компания продает подобные товары с 2005 года, активно сотрудничая с ведущими заводами-производителями звукоизоляционных материалов. В ассортименте представлены исключительно оригинальные и сертифицированные решения, на сто процентов соответствующие заявленным эксплуатационным и техническим свойствам.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03