Звукоизолирующие панели «Изогерц» — Izogertz для стен, потолка и перегородок
Универсального материала, который мог бы справиться со всеми типами шумов, на рынке, к сожалению, нет. Однако существуют решения, способные существенно снизить интенсивность передачи акустических волн по воздуху и перекрытиям. В их числе — звукоизолирующие панели российского бренда «Изогерц».
Звукоизоляционные панели — что это такое
Шумоизоляционные панели — это конструкции, предназначенные для задержки или отражения звуковых волн. Разобраться, как работают такие изделия, на самом деле просто. Для этого необходимо посетить сначала пустую, а затем наполненную шкафами и коврами комнату. В одном случае акустика будет невероятной — слышен буквально каждый шорох. Во другом — наоборот, никаких посторонних звуков.
Звукоизоляционные панели (скажем, из серии «Изогерц Элемент») создают тот самый эффект наполненной предметами комнаты. В числе их ключевых технических и эксплуатационных преимуществ —
оптимальная толщина — экономия полезного пространства, возможность применения в узких и тесных помещениях;
небольшой вес — элементарная схема монтажа и отсутствие внушительной нагрузки на участки перекрытий;
продолжительная служба — надежная защита от физических, механических и климатических воздействий;
огромный выбор — профильных изделий на рынке много, каждый подберет товар под свои задачи, запросы и ожидания.
Сомневаться в эффективности подобных решений не стоит. Несмотря на минимальную толщину, они с легкостью справляются с возложенными на них задачами и позволяют добиваться высочайшего уровня акустического комфорта без привязки к специфике помещений.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Состав
Все присутствующие в продаже изоляционные панели делятся на категории в зависимости от ключевых производственных материалов. Именно состав определяет весь спектр технических характеристик готовых изделий. А еще он влияет на их конечную стоимость, что также важно при проведении ремонта.
В числе основных материалов, используемых для производства современных звукоизолирующих панелей —
древесноволокнистые плиты среднего уровня плотности — экологически чистое и эффективное решение;
обыкновенный пенопласт — подобные конструкции приобретают свойства классических утеплителей;
текстиль с полиуретановым наполнителем — достаточно тонкие изделие, тем не менее, способные удерживать интенсивные волны;
полиэтилентерефталат и войлок — еще одно экологичное решение, также способное нормализовать микроклимат внутри помещения.
Деревянные рейки, акустический гипсокартон, синтетические мембраны и так называемая древесная шерсть — материалов для производства звукоизоляционных панелей много. И каждый из них обладает своими преимуществами и недостатками!
Принцип действия
Звуко-отражающие панели (формата Izogertz Element) способны либо поглощать, либо изолировать звуковые волны. В первом случае они не спасают от проникновения посторонних шумов снаружи, отвечая за их «сохранение» внутри конкретного помещения. Во втором — наоборот, изделия отражают волновые колебания, создавая комфортные условия для отдыха или удаленной работы.
Абсолютно все звукоизолирующие решения обладают рядом типовых эксплуатационных характеристик —
Плотность — максимально высокая, вплоть до 2 200 кг/м³. Чем больше — тем лучше соответственно.
Резонансная частота — сильно ниже 100 Гц, для продуктивной работы в широком диапазоне.
Скорость продольной волны — минимальная. Чтобы акустические волны не «просачивались» внутрь конструкции.
Коэффициент потери энергии звуковых волн — максимальный, как и эффективность работы в НЧ-диапазоне.
Решений, соответствующих представленным требованиям, много. Но выбирать их нужно внимательно, чтобы не нарваться на откровенный контрафакт или пустые маркетинговые обещания.
Критерии выбора
Звукоизоляционных материалов на рынке по-настоящему много. Но обширные каталоги играют на руку только профессионалам со специфическим опытом. Люди, в теме не разбирающиеся, путаются в каталогах за минуты. Избежать подобного сценария развития событий позволяют критерии выбора, составленные перед походом в магазин.
В числе основных нюансов —
выбор между тонкими и толстыми конструкциями зависит в первую очередь от габаритов помещения;
главное — чтобы изделия были твердыми, тяжелыми и плотными, а также устойчивыми к физическим воздействиям;
следует отдавать предпочтение материалам, которые обладают минимально возможными резонансными частотами;
важно, чтобы плотность изолирующих решений соотносилась с плотностью строительных конструкций;
не стоит забывать о разнице между изоляцией и поглощением, ведь это принципиально разные функции.
При появлении любых вопросов, связанных с выбором материалов для звукоизоляции, можно обратиться за помощью к специалистам интернет-магазина akuprof.ru. Эксперты проведут консультацию и расскажут о преимуществах и недостатках разных решений.
Звукоизолирующие панели Izogertz
Шумоизоляционных материалов на рынке много, но лидером в сфере производства профильных конструкций считается российский бренд «Изогерц». Продукции этого бренда доверяют и начинающие, и опытные мастера. Ничего удивительного в подобном положении дел нет, ведь представленная компания предлагает клиентам ряд преимуществ —
собственное производство — возможность внедрения уникальных и комплексных технологий, связанных с контролем качества;
передовые технологии — огромное количество эксклюзивных и официально зарегистрированных патентов;
забота об экологической чистоте решений — никаких вредных и опасных соединений в составах ключевых продуктов;
внушительный каталог — огромный ассортимент, где каждый отыщет товар под актуальные задачи и нужный бюджет.
Компания Izogertz выпускает множество звукоизоляционных панелей — от Element Eco Line и Element SoundMax до Element Techno или Element 40 соответственно. Каждая конструкция обладает целым рядом уникальных преимуществ в плане толщины, эффективности, надежности, прочности или элементарной схемы монтажа.
Сферы применения
Звукоизоляционные панели марки Izogertz (например, Element 40) обладают свойством универсальности. Использовать их можно по-разному, но всегда — для решения задач, связанных с созданием высочайшего уровня акустического комфорта. Такие конструкции подходят для применения на объектах любого типа. От коммерческих помещений до частных домов и производственных зданий.
Внушительный каталог бренда «Изогерц» позволяет подобрать шумоизоляционный материал под целую серию конкретных задач. Как правило, подобными конструкциями пользуются при обустройстве —
обыкновенных квартир и загородных домов — с целью создания высокого уровня акустического комфорта;
звукозаписывающих студий — объектов, которые по традиции выдвигают особые требования к качеству шумозащиты;
учебных аудиторий в школах и вузах — чтобы ученики могли получать знания, не отвлекаясь на посторонние звуки;
предприятий сегмента HoReCa — всевозможных гостиниц, ресторанов, отельных комплексов, баров и кафетериев.
Спортивные и концертные залы, офисные пространства или переговорные комнаты — панели Izogertz применяются везде. Их универсальность служит дополнительным преимуществом, на которое обращают внимание все заказчики без исключения.
Преимущества
В числе ключевых эксплуатационных преимуществ изоляционных панелей марки Izogertz (Element или, скажем, Slim) —
простейший монтаж — выполнить установку можно своими руками, не прибегая к помощи профессионалов;
универсальность — возможность применения на объектах жилого, коммерческого или производственного типа;
экологичность — отсутствие патогенных веществ и вредных соединений в составах продуктов;
высокая эффективность — несмотря на небольшую толщину, плиты превосходно защищают людей от посторонних звуков.
Кроме того, изоляция марки всегда отличалась оптимальным соотношением цены и качества. Это достаточно бюджетное, но предельно эффективное решение, воспользоваться которым может буквально каждый.
Особенности монтажа
Монтаж звукоизоляционных плит бренда Izogertz (как Element, так и Techno) протекает по шагам элементарной инструкции. Изделия крепятся к потолкам, стенам и перегородкам, с использованием специализированных комплектных дюбель-гвоздей. При необходимости конструкции можно подрезать, формируя плоскости нужных размеров.
Главный нюанс заключается в том, чтобы размещать панели с учетом смещения поперечных стыков в соседних рядах. Такая компоновка сделает изоляцию не только эффективной, но и прочной — защищенной от случаев размыкания и физических нагрузок. О климатических воздействиях можно не переживать — конструкции обладают высокой протекцией к грибку, плесени и влаге.
Звукоизоляционные панели «Изогерц» в магазине akuprof.ru
Проблема шума в наши дни актуальна как никогда. Она возникает в частных домах, офисах, спортивных залах и обыкновенных квартирах. Справиться с высоким уровнем шумового загрязнения позволяют только современные стройматериалы. Скажем, панели российской марки Izogertz, представленные в каталоге онлайн-гипермаркета akuprof.ru.
Присутствующие в ассортименте звукоизоляционные полотна соответствуют заявленным характеристикам на все сто процентов. Они снижают интенсивность распространения звуковых волн, формируя максимально комфортную акустическую обстановку. Кроме того, изделия отличаются экологичностью и простой схемой монтажа.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03