Звукоизоляционные мембраны SoundGuard
Кажется, что решить проблему звукоизоляции можно только радикально — установкой огромного каркаса, фиксацией тяжелых конструкций и использованием правильной финишной отделки. На практике дела обстоят по-другому. В магазине akuprof.ru хватает материалов, не отличающихся особой толщиной, но спасающих от шума.
Звукоизоляционные мембраны SoundGuard Membrane — именно такие. Изделия защищают помещения от посторонних звуков, формируя предельно комфортную акустическую обстановку. Смонтировать их можно самостоятельно, не привлекая к работе установщиков-мастеров, оказывающих услуги на коммерческой основе.
Подробнее о производителе
Бренд SoundGuard принадлежит фирме «Звукоизоляционные европейские технологии», история которой началась в 2010 году. Сегодня предприятие входит в число лидеров сегмента поставки профессиональных шумоизоляционных решений. Предприятие реализует продукцию для звуковой изоляции городских квартир, частных домов, промышленных предприятий, офисных пространств и других типовых объектов.
В числе ключевых особенностей бренда SoundGuard —
абсолютная безопасность — все материалы изготавливаются из экологически чистых и безвредных компонентов;
высочайшее качество — системы управления, обеспечивающие соблюдение международных стандартов и регламентов;
инновации — исследовательская деятельность и постоянный поиск новых решений для пополнения ассортимента;
внушительный каталог — более 20 собственных патентов на эксклюзивные технологии звукоизоляции;
открытое партнерство — сотрудничество с известными организациями уровня «Петровича», «Материка» и «Бауцентра».
Компания «Звукоизоляционные европейские технологии» поставляет товары не только в разные города и регионы России, но и в страны дальнего и ближнего зарубежья.
Что такое шумоизолирующие мембраны и зачем они нужны
Мембраны SoundGuard Membrane 2.0, 3.0 или 4 S — это изделия, произведенные из натуральных и полимерных каучуковых соединений. Их используют в виде основных и дополнительных элементов систем шумоизоляции в городских квартирах, частных домах, офисах, спортзалах или, например, звукозаписывающих студиях.
Материалы играют роли дополнительных слоев высокой плотности. Они улучшают акустические характеристики различных помещений, а также применяются для изолирования компонентов сетей инженерных коммуникаций. Монтировать конструкции можно как на потолки, так и на стены, без привлечения мастеров.
Главная особенность звукоизолирующей мембраны — оптимальное соотношение толщины и эффективности в работе. Пленка, произведенная из каучуковых соединений, и дополненная минералами, обеспечивает высочайший уровень изоляции воздушного шума. Она же отличается выдающимися влагозащитными свойствами.
Виды материалов
Звукоизоляционная мембрана — важный элемент современного строительства. Она обеспечивает чувство комфорта при пребывании в здании, защищая людей от разного шума. Тонкие, но прочные материалы, уберегают от звуков, издаваемых ветром, не слишком лояльными соседями, собаками, кондиционерами или банальным дождем.
Все представленные на рынке звукоизолирующие мембраны (в том числе и те, что поставляются брендом SoundGuard), делятся на три большие группы. Главный фактор классификации — состав компонентов, использованных при изготовлении товара —
минеральные — базальт или стекловолокно, отличающееся повышенной надежностью и износостойкостью;
полимерные — пластиковые или резиновые соединения, характеризующиеся эластичностью и элементарной схемой установки;
комбинированные — смесь органических и неорганических элементов, сочетающие разные достоинства.
Изолирующие мембраны SoundGuard относятся к третьему, наиболее выгодному и эффективному типу. Их базовым компонентом является полимерный и натуральный каучук, дополненный всевозможными тяжелыми минеральными наполнителями.
Критерии выбора
Факторов, позволяющих выбрать по-настоящему качественные звукоизоляционные мембраны, много. Ориентироваться следует на репутацию производителя и соответствие материала международным стандартам качества. Например, решения формата SoundGuard Membrane 4S отличаются —
повышенной эффективностью — отличными параметрами в плане способностей к устранению шума;
элементарной схемой монтажа — возможностью установки практически на любые плоскости своими силами;
экобезопасностью — отсутствием патогенных химических компонентов;
устойчивостью к климатическим воздействиям — влаге, провоцирующей образование грибковых и плесневых отложений.
Еще один важный фактор — пожарная безопасность. Материал не должен быть горючим, иначе любая авария, связанная с появлением открытого огня, приведет к непоправимым последствиям.
Особенности монтажа
Шумоизоляционные мембраны бренда SoundGuard обладают двумя основными сферами применения. Первая — это возведение каркасной звукоизоляции стандартными методами. Вторая — постройка звукоизоляционных перегородок, не предусмотренных в рамках первичной проектной документации.
Согласно фирменному АТР, материалы подходят для выполнения целой серии принципиально разных строительных работ —
звукоизоляция под стяжку — с раскаткой на стены, между продольных слоев, без вторичной фиксации;
шумоизоляция под листы и панели — эксплуатация совместно с ГКЛ, ДСП и другими популярными конструкциями;
защита от шума, издаваемого фановыми трубами — с созданием своеобразной звукоизоляционной прокладки на коммуникациях;
звукоизоляция салона транспортного средства — оклеивание предварительно зачищенных и обезжиренных поверхностей из металла.
Последний вариант — шумоизоляция промышленного оборудования.
Каталог звукоизоляционных мембран бренда «СаундГард»
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
SoundGuard поставляет на рынок целую серию звукоизоляционных мембран разного формата. В числе основных технических характеристик изделий:
Наименование
Membrane 2
Membrane 2S
Membrane 3
Membrane 3S
Membrane 4
Membrane 4S
Размер, мм
2500х1200
Толщина, мм
2,0
3,0
4,0
Площадь, м²
3
Индекс изоляции воздушного шума, дБ
27
25
31
34
Плотность, кг/м²
3,9
5,85
7,4
7,6
Вес, кг
11,7
17,55
22,2
22,8
Группа горючести
Г2
Согласно многочисленным отзывам, мембраны SoundGuard Membrane всегда соответствуют заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам. Именно поэтому с ними предпочитают работать все — как начинающие домашние мастера, так и профессионалы, отвечающие за проведение коммерческих ремонтов.
Фирменный комплект для шумоизоляции труб
Звукоизоляционная мембрана — это тонкая пленка, изготовленная из натуральных или синтетических компонентов. Использовать ее можно по-разному — в том числе и для шумоизоляции разнообразных труб. В каталоге компании SoundGuard представлен отдельный полноформатный комплект для работы с инженерными коммуникациями.
В числе преимуществ набора SoundGuard TubeZero —
материалы, готовые к быстрой работе;
элементарная схема монтажа;
универсальность применения;
индекс изоляции воздушного шума от 28 дБ;
нет необходимости в монтаже короба.
С помощью такого комплекта можно осуществить обшивку канализационных труб или обеспечить защитой от шума воздуховодные каналы. В основе набора — та же мембрана, которая применяется для протекции стен и потолочных перекрытий.
Мембраны SoundGuard на сайте akuprof.ru
Приобрести оригинальные звукоизоляционные мембраны бренда SoundGuard можно в магазине akuprof.ru. В каталоге представлены только сертифицированные товары, полностью соответствующие заявленным характеристикам. Предприятие поставляет продукцию для шумоизоляции с 2005 года. В числе преимуществ компании —
только оригинальные материалы с «белыми» документами;
сотрудничество с лучшими производителями России и мира;
низкие цены, полное отсутствие посредников между заводом и покупателем;
экспертные консультации по защите от шума;
доставка — силами собственных курьеров и ТК.
При появлении различных вопросов, связанных с покупкой звукоизоляционных мембран SoundGuard Membrane 3.8 и 3.9 S, обращайтесь за помощью к консультантам. Эксперты расскажут о плюсах и минусах отдельных шумоизоляционных решений, а также оформят заказ на быструю доставку материалов.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03