Готовые комплекты для шумоизоляции авто
Рокот двигателя и гул колес — звуки, которые вызывают бодрящее ощущение на протяжении первых пяти минут поездки. Затем они начинают не только надоедать, но и мешать водителю сосредоточиться на дороге. Благо, что современные машины в дорогих комплектациях часто оснащены штатными системами звукоизоляции. Что делать тем, кто ездит на старом или бюджетном транспорте? Конечно, заботиться об устранении шумового загрязнения самостоятельно!
На помощь придут современные комплекты для шумоизоляции автомобилей от StP, «Шумофф» или ACV. В составах таких наборов — предельно эффективные натуральные и синтетические материалы, способные снижать интенсивность передачи акустических волн.
Шумоизоляция автомобиля — что это такое
Шумоизоляция автомобиля — это процесс применения различных виброизоляционных и звукоизоляционных материалов для обеспечения высочайшего уровня акустического комфорта. Подобные решения способны защищать водителя и пассажиров от посторонних шумов — как тех, что генерирует сама машина, так и тех, которые формируются под воздействием окружающей среды.
В числе причин, заставляющих современных автомобилистов заботиться об установке «шумки» —
конструкции поглощают шумы от внешних источников и деталей самих транспортных средств;
решения защищают внутренние и внешние поверхности машин от коррозионных отложений;
изделия улучшают параметры микроклимата, что особенно важно жителям регионов с резкими температурными перепадами;
любимая музыка звучит намного лучше, благодаря эффекту создания изолированного пространства.
Источников, создающих посторонние звуки, внутри самого авто несколько. Двигатель, выхлопная система, трансмиссия и приводы — вот основные узлы, работа которых влияет на акустический комфорт.
Преимущества
Приобретая готовый комплект для шумоизоляции дверей, арок или потолка автомобиля, водитель решает множество задач. Например, таким образом он повышает безопасность каждой поездки. Ведь лишние звуки отвлекают человека от дороги и не дают ему сфокусироваться на источниках возможной опасности. А еще соответствующие товары —
Повышают уровень безопасности в поездке. Практика показывает, что посторонние звуки не дают водителю сконцентрироваться на дороге и приводят к неверной оценке окружающей обстановки.
Обеспечивают комфорт. Мало кому понравится находиться в салоне машины с постоянным акустическим сопровождением в виде стука колес, рокота двигателя и гудения подвески.
Раскрывают потенциал аудиосистемы. Буквально каждое авто оснащено несколькими динамиками для прослушивания музыки. Шумоизоляция делает работу таких устройств намного приятнее.
Улучшение параметров микроклимата внутри салона. Материалы для обустройства продвинутой звукоизоляции способны сохранять тепло зимой и аккумулировать прохладу — летом.
Кроме того, «шумка» создает дополнительную защиту кузова от ржавчины. Она не позволяет развиваться очагам коррозионных поражений, препятствуя процессу деградации металла.
Виды и типы
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Универсальных решений, способных защитить автомобиль и водителя от любых посторонних звуков, на рынке нет. При выборе готовых комплектов для шумоизоляции транспортного средства необходимо принимать в расчет множество факторов. Особенности машины, наличествующий бюджет, персональные предпочтения и пожелания автолюбителя — все это играет свою роль.
Еще один важный параметр, влияющий на подбор «шумки» — это ее классификация. Все соответствующие материалы делятся на группы в зависимости от назначения и ряда эксплуатационных характеристик —
решения для виброизоляции — резина или мастика, снимающая эффект распространения акустических волн по металлу;
решения для шумоизоляции — синтетические мембраны, которые препятствуют распространению шумов воздушного типа;
решения для уплотнения — войлочные ленты или резиновые накладки, устраняющие стуки в локальном порядке.
Каждая группа товаров обладает своими преимуществами и недостатками. Эксперты рекомендуют использовать их совместно, чтобы создать максимальную степень протекции от разных шумов.
Материалы
Комплекты для шумоизоляции полов, потолков, дверей и прочих элементов автомобилей могут включать в себя целые наборы материалов. У каждого из них есть своя первоочередная функция, связанная с устранением звуков того или иного типа. Популярностью пользуются следующие решения —
вибропоглотители — гибкие решения с нарастающей адгезией, наносимые на твердые поверхности;
теплозвукоизоляторы — соединения, способные не только поглощать посторонние звуки, но и оптимизировать микроклимат;
шумоизоляторы — используются в качестве третьего слоя, препятствующего распространению акустических волн;
шумопоглотители — вязкоэластичные полиуретаны, которые отвечают за устранение всевозможных скрипов;
уплотнители — как правило, принимают вид самоклеящихся листов с вязкоэластичными полиуретановыми наполнителями.
Для монтажа каждого из представленных материалов нужно использовать специализированные инструменты. Например, особые прикаточные ролики, позволяющие наносить шумоизоляционные листы с необходимой равномерностью.
Какие узлы автомобиля нуждаются в шумоизоляции
Перед тем как приступить к обустройству автомобильной «шумки», важно определить зоны, нуждающейся в ней больше всего. Конечно, никто не мешает «закатать» машину «в круг», но эффективность и бюджетность такого решения сомнительна. Поэтому специалисты рекомендуют начинать с самых уязвимых мест вроде —
дверей — они изготавливаются из достаточно тонкого металла и с легкостью пропускают посторонние звуки внутрь салона;
колесных арок — они постоянно контактируют с мелкими камнями, что также приводит к шумовому загрязнению;
моторного отсека — он вмещает в себя силовую установку, которая буквально не может не шуметь при работе.
Если основные зоны заизолированы, но неприятный гул все равно мешает водителю и пассажирам, можно обратить внимание на другие места вроде багажного отсека, пола и потолка. Эти конструкции считаются не столь значимыми в плане звукоизоляции, но их грамотная обработка также поможет в создании тишины.
Готовые комплекты шумоизоляции на примере StP
StP — один из самых популярных производителей комплектов шумоизоляции для дверей, потолков, колесных арок и моторных отсеков современных автомобилей. Ничего удивительного в подобном положении дел нет. В числе преимуществ предприятия:
богатая история — компания разрабатывает шумоизоляционные решения с далекого 1996 года;
широкая география — продукция марки представлена в регионах и городах 46 стран;
собственное производство — пять заводских площадок с лучшим оборудованием;
огромный каталог — выпуск любых типов изделий, отвечающих за поглощение, отражение или рассеяние звуков;
соответствие стандартам — как российским нормативам ГОСТ, так и иностранным регламентам DIN или ISO.
В интернет-магазине akuprof.ru представлен широкий спектр готовых комплектов для звукоизоляции авто от StP. В наборах присутствуют —
листы вибродемпфирующего материала Aero plus;
теплоизоляционный материал Barrier Premium;
звукоизоляционные листы NoiseBlock 2 и пр.
Еще одно преимущество продукции бренда «Стандартпласт» — элементарные схемы монтажа. Справиться с установкой материалов из готовых комплектов шумоизоляции автомобилей от StP можно самостоятельно, не привлекая к работе профессионалов.
Другие популярные производители «шумки»
Впрочем, на российском рынке представлены и другие бренды, отвечающие за выпуск автомобильной «шумки». Эксперты рекомендуют обращать внимание на продукцию таких марок, как Comfort, «ШумоФФ», ACV, Focal и «СтандартГрупп» соответственно. Фирменные товары обладают своими уникальными преимуществами и недостатками — разбираться в их характеристиках нужно в отдельном порядке.
Комплекты для шумоизоляции авто на akuprof.ru
Купить готовый комплект для шумоизоляции автомобиля можно в интернет-магазине akuprof.ru. В ассортименте представлено множество эффективных решений от Comfort, Stp, «ШумоФФ», ACV, Focal, «СтандартГрупп» и других популярных брендов. Все товары поставляются прямыми производителями, проходя через строгую сертификацию на предмет соответствия заявленным параметрам.
При появлении вопросов, связанных с устранением посторонних звуков в авто, обращайтесь за помощью к консультантам. Эксперты онлайн-гипермаркета расскажут о преимуществах и недостатках различных шумоизоляционных решений, а также оформят заказ на быструю доставку комплекта в любой город и регион России.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03