Звукоизоляционные подрозетники MaxForte SoundBox
Несмотря на высокую стоимость квадратного метра, качество российских квартир или частных домов оставляет желать лучшего. Без специфических проблем сдаются только объекты бизнес-класса и выше. Во всех остальных ситуациях владельцы «квадратов» получают немало неприятностей. От неграмотной отделки и неработающих лифтов до откровенно слабых систем звукоизоляции.
Благо, что последний вопрос позволяют закрыть современные стройматериалы. Никто не заставляет людей слушать соседские разговоры и гудение машин, проезжающих под окном. Например, звукоизоляционные подрозетники MaxForte SoundBox убирают своеобразный «мостик» распространения звуковых волн, способствуя их поглощению, отражению или полноформатному рассеиванию.
Зачем нужна шумоизоляция розеток
Звук — это череда беспорядочных волновых колебаний, совершаемых на определенной частоте. Если его громкость не выходит за рамки нормативов (до 35-40 дБ), проблем, конечно же, нет. Шумы более оглушительного характера, наоборот, мешают хорошему времяпрепровождению. Не дают расслабиться после тяжелого рабочего дня и наладить продуктивный режим удаленной профессиональной деятельности.
Абсолютно все посторонние шумы в частных домах и городских квартирах делятся на три большие группы, в зависимости от источников появления. Они бывают —
воздушными — распространяются по воздуху, как лай собак, громкие разговоры соседей или клаксоны проезжающих мимо автомобилей;
ударными — транслируются по потолкам и стенам, после падения тяжелых предметов или моментов перестановки крупногабаритной мебели;
структурными — передаются по конструкциям из-за эффекта вибрации, который может быть связан, например, с работой лифтового оборудования.
Защититься от громких звуков непросто. Для этого люди возводят системы изоляции на базе минваты, древесно-волокнистых плит или, скажем, синтетических мембран. Но даже в таких конструкциях остаются «мостики», позволяющие шуму распространяться в свободном порядке. Их роли часто играют розетки, которые тоже можно изолировать.
Акустические подрозетники — что это такое
Шумоизоляционный подрозетник — это конструкция, способная уменьшить свойство звуковой проницаемости в месте расположения электроустановочного устройства. Он, несмотря на свое название, применяется не только для изоляции розеток. С помощью соответствующего решения можно сделать «шумку» для выключателя, регулятора температуры теплого пола и любого аналогичного прибора.
Акустические подрозетники бывают разными — подбирать их нужно по показаниям, отталкиваясь от собственных потребностей. Например, для скрытых, накладных или сквозных розеток решения отличаются. Но суть конструкции остается прежней — убрать тот самый «мостик» распространения звуковых волн, повысив эффективность работы каркасной или бескаркасной системы шумоизоляции.
Гипсовые подрозетники
Первый тип акустических подрозетников. Решения этого класса способны убирать эффект интенсивного распространения звуковых волн благодаря пористой и мягкой структуре своего наполнителя. В роли последнего может выступать, например, та или иная синтетическая мембрана, а также гипсокартон или кварцевый песок.
Гипсовые подрозетники, как и любые шумоизоляционные устройства, обладают рядом опциональных недостатков —
трудный монтаж — из-за необходимости в подготовке специальной ниши с каркасом из металлического профиля;
нужно работать точно — изделие монтируется заранее, задолго до этапа полноформатного зашивания гипсокартонных листов;
минимально возможная глубина — пользователь не сможет использовать массивные розетки, выключатели и терморегуляторы.
Преимуществ у изделий намного больше — от экологической чистоты и пожарной безопасности до эффективности и продолжительного срока службы.
Полимерные подрозетники
Второй тип акустических подрозетников. Устройства этого формата изготавливаются из синтетических наполнителей, способных препятствовать появлению шумов. Они, в отличие от гипсовых, минусами практически не обладают. Если вынести за скобки требования к точности при монтаже и относительно хрупкие отверстия для саморезов.
Главное достоинство полимерных подрозетников заключается в том, что монтировать их можно уже после отделки стен гипсокартоном. Подобная схема упрощает работу и позволяет справиться с ней куда качественнее. Даже без наличия специфических инструментов, электроприборов и опыта обращения с ними.
Шумоизоляционные подрозетники MaxForte SoundBox
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
За выпуск подрозетников серии SoundBox отвечают инженеры российской компании MaxForte. Речь идет о классических высокопрочных полимерных моделях, полностью соответствующих стандартам ГОСТ, DIN и ISO. В числе особенностей производителя —
позиция лидера на российском рынке поставки конструктивных решений по использованию звукопоглощающих материалов;
активное сотрудничество с марками ближнего и дальнего зарубежья, уровня Silent Way или Amorim;
научно-исследовательская работа совместно с центрами ведущих вузов страны, от АКИН до НИИСФ и ГУП НИИМосстрой.
В штате MaxForte — группа действующих ученых: профессоров и кандидатов наук профильного типа. Кроме того, на благо компании трудятся инженеры и практики, занимающиеся вопросами создания решений в сфере строительной акустики.
Актуальный каталог
В текущем ассортименте российского предприятия «МаксФорте» — пять типов шумоизоляционных подрозетников. Все они входят в серию SoundBox и отличаются друг от друга исключительно габаритами (количеством секций) —
Модель подрозетника
Длина, мм
Ширина, мм
Толщина, мм
SoundBox 1S
150
50
SoundBox 2S
220
SoundBox 3S
290
SoundBox 4S
360
SoundBox 5S
420
Преимущества фирменных подрозетников
Акустические подрозетники, поставляемые инженерами бренда «МаксФорте», обладают целой серией технических и эксплуатационных достоинств —
глубина в районе 34 мм — возможность установки в самые тонкие системы шумовой изоляции;
подъем короба до 3 мм — никаких проблем с работами по нанесению штукатурного раствора;
шероховатая структура лицевой стороны — обеспечивает превосходную адгезию со штукатуркой;
пожаробезопасность — конструкция не горит и не выделяет вредных веществ при нагревании (в том числе и в моменты аварий);
экологическая чистота — отсутствие химически инертных или летучих соединений в составе.
Кроме того, подрозетники SoundBox отличаются простой схемой монтажа. Справиться с процессом их установки можно, в том числе и самостоятельно. Если есть хотя бы небольшой багаж знаний в области работы электроустановочных устройств.
Подрозетники MaxForte SoundBox в магазине akuprof.ru
Купить звукоизоляционный подрозетник «МаксФорте» можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлены только оригинальные и сертифицированные товары от известного российского бренда. Онлайн-гипермаркет продает устройства и системы шумоизоляционного типа с 2005 года. Сотрудники компании доставляют продукцию в разные города и регионы России. Как силами собственных курьеров, так и с привлечением логистов или экспедиторов крупных отечественных ТК.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03