Звукоизоляционные шумопоглощающие плиты Rockwool
Вопрос тишины перед владельцами современной недвижимости стоит остро. Нормы и правила, касающиеся строительства коттеджей или МКД, позволяют застройщикам сооружать объекты, не отличающиеся особым качеством шумоизоляции. Ситуаций, когда человек приобрел, например, долгожданную «двушку», а теперь страдает из-за каждого соседского чиха, невероятно много.
На помощь приходят плиты звукоизоляции Rockwool («Флор Баттс» или «Акустик Баттс»), характеристики которых проверены временем. Компания, пришедшая на рынок в 1909 году, представляет свои товары в России с начала столетия. В качестве конструкций, изготавливаемых из каменной ваты, сомневаться не приходится. Они снижают интенсивность любых звуковых волн, мешающих нормальному отдыху.
Шумопоглощающие плиты — что это такое
Звукоизоляционная шумопоглощающая плита — это материал для улучшения свойств акустики на объектах бытового, промышленного и коммерческого типа. В отличие от рулонных аналогов вроде «Изолона», она обладает повышенной эффективностью и справляется с посторонними звуками всех типов. Кроме того, материал играет роль вибрационного демпфера, устраняющего надоедливые ударные и структурные шумы.
Шумоизоляционных панелей на рынке много, и каждый вариант обладает своими преимуществами и недостатками. Чтобы в них не путаться, эксперты поделили конструкции на группы и классы, в зависимости от производственных компонентов —
минеральная вата — индекс звукоизоляции до 65 дБ, параллельное утепление обустраиваемых помещений;
звукоизоляционный ГКЛ — индекс звукопоглощения 0,85, если вынести за скобки все частоты, кроме средних;
шумозащитные мембраны — толщина от 2 до 4 мм, индекс звукоизоляции в районе 20-35 дБ;
сэндвич-панели — более массивные решения от 40 до 70 мм толщиной, индекс звукоизоляции в районе 40-50 дБ.
В каталогах профильных магазинов есть и более интересные решения. Например, звукоизоляционные плиты «Изоплат» и «Роквул» изготавливаются из каменной ваты, способной существенно улучшить акустические характеристики помещения.
 
Виды шумоизоляционных плит Rockwool
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Преимущества
На плитах свет клином не сошелся — ассортимент звукозащитных материалов крайне широк. Однако специалисты предпочитают пользоваться только ими, отказываясь от синтетических мембран или, например, шумоизоляционного гипсокартона. Ничего удивительного в подобном сценарии нет. Панели обладают целой серией преимуществ —
относительно небольшая толщина и оптимальный вес — конструкция не создает внушительных нагрузок на перекрытия;
продолжительный срок службы — не менее 50 лет, если верить заверениям именитых производителей;
элементарная схема монтажа — при наличии некоторых знаний, с установкой можно справиться самостоятельно;
высокая степень экологичности — отсутствие вредных, летучих или химически инертных составляющих;
протекция от грызунов и насекомых — вредителей, способных нанести ущерб конструкции, например, классического коттеджа.
К общим плюсам добавляются частные — те, которые появляются у товаров благодаря стараниям производителей. Скажем, линейка «Акустик Ультратонкий» от Rockwool обладает толщиной всего лишь в 27 мм, при неизменных параметрах эффективности.
Сферы применения
Использовать звукоизоляционные шумопоглощающие плиты можно по-разному. Как правило, в таких материалах нуждаются владельцы квадратных метров в МКД — новостройках современного типа. Нынешние строительные регламенты позволяют возводить многоэтажки с откровенно слабой шумоизоляцией. Поэтому люди решают вопросы акустического комфорта сами.
Второе направление применения соответствующих товаров — это обустройство зданий коммерческого типа. Магазины, торговые комплексы и развлекательные центры хотят обеспечивать своим посетителям максимальное удобство. Достигается оно, в том числе за счет тишины, прерываемой только рекламными объявлениями, приятной музыкой и разговорами внутри.
Третья сфера эксплуатации панелей — оборудование производств. На объектах такого типа часто встречается откровенно громкая техника. Рядом с ней эксперты возводят шумозащитные экраны, следуя правилам ТБ и ГОСТ. Для решения соответствующей задачи пригодятся специализированные материалы — вроде звукоизоляции Rockwool, в рамках линейки «Флор Баттс» на 25 мм.
Способы монтажа
Устанавливать плиты шумозащиты можно как с каркасом, так и без. Первый вариант кажется предпочтительнее — конструкция получается прочнее и эффективнее. Перед началом работы важно обзавестись помощником. Вторая пара рук нужна, особенно если опыта в проведении подобных мероприятий мало. Кроме того, понадобится довольно специфический электроинструмент (вроде перфоратора).
Конкретная схема монтажа зависит от свойств материала. Например, звукоизоляция из линейки «Акустик Ультратонкий» от Rockwool устанавливается по шагам довольно простого руководства —
Наклеиваем демпферную ленту по периметру зоны, где будет обустроена система звуковой защиты.
Монтируем металлические профили, которые станут основой используемого каркаса.
Укладываем плиты в пространство между стойками, стараясь не оставлять пустых мест.
Прикручиваем листы звукоизоляционного гипсокартона поверх профилей, формируя функциональную финишную поверхность.
Обрезаем излишки ленты и обрабатываем стыковые соединения виброакустическим герметиком.
В работе важно использовать специализированные метизы — особые дюбель-гвозди с комплектными виброкомпенсирующими шайбами.
Производитель звукоизоляционных плит Rockwool
История компании «Роквул» началась в 1909 году. Центральный офис фирмы сегодня расположен в Дании. В инфраструктуру бренда входят 50 производственных площадок, функциональность которых обеспечивают 12 000 сотрудников. В одном только 2021 году предприятие продало товаров на 3 миллиарда евро.
Все звукоизоляция Rockwool (в том числе и один из основных товаров — «Акустик Ультратонкий» 1000x600х27мм) изготавливается из каменной ваты. Материал обладает выдающимися техническими и эксплуатационными характеристиками —
негорючесть;
параллельная теплоизоляция;
повышение акустического комфорта;
продолжительный срок службы;
должная интерьерная эстетика;
устойчивость к воде;
экологическая чистота.
В России компания функционирует на протяжении четверти века. В отечественном каталоге предприятия представлено множество интересных решений —
Материал.
Коэффициент теплопроводности, Вт/м*К.
Номинальная плотность, кг/м³.
Группа горючести.
Индексы и класс звукопоглощения.
Акустик Ультратонкий.
0,034.
60.
НГ.
0,6.
Лист Защита от Шума.
—
150.
Акустик Баттс.
0,035.
35-45.
0,9-1,0.
Флор Баттс 25 мм.
0,038.
115.
Флор Баттс.
110-115.
0,5.
Акустик Баттс ПРО.
0,6-1,0.
Акустик Стандарт.
0,036.
Флор Баттс И.
135-150.
Rockwool «Акустик Ультратонкий»
Особой популярностью в России пользуются три типа материалов бренда Rockwool — «Акустик Ультратонкий», «Акустик Баттс» и «Флор Баттс». Каждый из них обладает своими уникальными особенностями, плюсами и опциональными недостатками.
Rockwool «Акустик Ультратонкий» — это материал, изготовленный из базальтовых пород. Он отличается повышенной эффективностью и минимальной толщиной, а также внушительной универсальностью. Применять конструкции можно на разных объектах:
классические квартиры в МКД;
офисные пространства бизнес-центров;
домашние кинозалы и коммерческие кинотеатры;
частные больницы и государственные клиники;
дошкольные и школьные образовательные учреждения.
В линейке представлена и модифицированная версия этого товара — Rockwool «Акустик Баттс Про Ультратонкий», с габаритами 27х600х1000. Его главным отличием становится повышенный индекс звукоизоляции.
Rockwool «Флор Баттс»
Жесткая гидрофобизированная плита, основным достоинством которой считается универсальность. Может укладываться под цементную стяжку, наливной пол, теплый пол или стяжку из фанеры. Пригодна к применению в условиях неотапливаемых балконов, чердаков и мансард. Характеризуется отличной механической прочностью и внушительной защитой от эффектов, вызываемых повышенным уровнем влажности.
Rockwool «Акустик Баттс»
Еще один материал на основе базальтовых волокон. Изготавливается из каменной ваты, обеспечивающей конструкции многочисленными техническими достоинствами —
эффективность при поглощении шумов и уменьшении эха;
абсолютная экологическая чистота и безопасность;
элементарная схема монтажа на разные поверхности;
оптимальное соотношение цены и качества.
Еще одна фишка плит шумоизоляции Rockwool «Флор Баттс» 25х600х1000 мм — это возможность эксплуатации в медицинских и детских учреждениях.
Шумоизоляционные плиты Rockwool в магазине akuprof.ru
Компания «Роквул» представляет свою продукцию в России в течение 25 лет. Купить фирменные звукоизоляционные плиты из Дании можно в магазине akuprof.ru. Бренд торгует соответствующими материалами с 2005 года, сотрудничая с ведущими мировыми производителями вроде Acoustic Group или Maxforte.
При появлении любых вопросов, лучше обратиться за помощью к консультантам. Они расскажут о плюсах и минусах отдельных шумозащитных решений, а также оформят заказ на быструю доставку. За транспортировку конструкций возьмутся либо свои курьеры, либо представители крупных российских ТК.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03