Панели FIBROPLAN для акустической шумоизоляции
В том, что только тишина способна подарить настоящее ощущение комфорта, не сомневается никто. К сожалению, добиться полного или практически полного отсутствия посторонних звуков, сложно. Владельцы городских квартир страдают от громких соседей, а собственники частных домов — от лая собак и гула машин. В бизнес-центрах, спортивных залах и производственных помещения — та же картина.
Благо, что на помощь приходят современные строительные материалы, способные снижать интенсивность распространения звуковых волн. Они борются с шумами воздушного, ударного и структурного типа, а также защищают людей от различных вибрационных нагрузок. В число наиболее эффективных решений подобного класса входят акустические панели «Фиброплан» от компании SoundGuard.
Зачем нужны акустические панели
Акустическая панель — это отделочная конструкция, используемая для снижения интенсивности распространения звуковых волн. Чтобы понять, какой эффект генерируют подобные конструкции, представьте себе сначала абсолютно пустую комнату, а затем помещение, наполненное мебелью и коврами. Нетрудно догадаться, что первая локация будет существенно «громче» и «звонче» второй.
Современные акустические панели позволяют добиться того же эффекта, но без захламления пространства различными предметами. Они глушат посторонние звуки и убирают эхо, создавая ощущение полной тишины, комфорта и спокойствия. Конечно, соответствующие изделия не способны справиться с по-настоящему громкими гулами, но стандартную акустику вроде соседских разговоров они убирают полностью.
Главное преимущество акустических панелей — в их назначении. Изделия применимы в качестве элементов финишной отделки. То есть, для обустройства тихой комнаты, человеку не придется затевать ремонт и переоборудовать перекрытия. Не будет ни трудных работ, ни строительной грязи. Конструкции обладают приятным внешним видом и легко вписываются в интерьеры практически любых помещений.
Преимущества
Акустические панели (как марки «Фибропан», так и любых других линеек) обладают целым рядом технических и эксплуатационных достоинств —
Оптимальная толщина. Оборудовав стены такими материалами, человек сэкономит приличную часть полезного пространства. Чего не скажешь о других шумоизоляционных решениях, крадущих приличную часть свободной площади.
Элементарная схема монтажа. Справиться с процессом проведения работ по установке плит можно самостоятельно. Без привлечения к делу наемных мастеров, оказывающих услуги в коммерческом порядке.
Продолжительный срок службы. Период эксплуатации панелей сопоставим с аналогичными характеристиками прочих отделочных материалов. Изделия не боятся ни механических воздействий, ни температурных перепадов.
Широкий спектр дизайнерских решений. Владелец объекта волен выбирать между различными вариантами декора, диаметра волокна, типа окраски, оформления кромок или окрашивания.
По желанию клиента, плиты окрашиваются в любые цвета каталога RAL — они могут вписаться буквально в любой антураж и интерьер.
Сферы применения
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Одно из основных преимуществ акустических панелей как строительного материала — это универсальность. Применять их можно по-разному, но всегда — для решения задач, связанных с архитектурной акустикой и шумоизоляцией. Будь то классический жилой объект или большое производственное помещение, плиты придут на помощь и создадут необходимый уровень тишины и комфорта.
Если говорить, например, о частных домах, то получится, что акустические панели практически всегда используются —
В спальнях. Эти комнаты буквально обязаны быть тихими, иначе никакого проку от ночной релаксации не будет.
В гостиных. Такие пространства часто оснащаются домашними кинотеатрами или мощными акустическими системами. Плиты снижают интенсивность распространения звуковых волн и препятствуют конфликтов с соседями.
На балконах и лоджиях. Подобные локации считаются «мостиками шумов», нуждающимися в обустройстве самых продвинутых систем звукоизоляции.
Аналогичным образом дела обстоят и в городских квартирах. Но на них список областей применения соответствующих материалов не заканчивается. В таких решениях нуждаются и владельцы коммерческих или производственных пространств, от обыкновенных бизнес-центров до крупных промышленных комплексов.
Виды
Видов акустических панелей много — они делятся на группы и классы в зависимости от ключевых технических и эксплуатационных характеристик. Самая простая система предлагает классифицировать такие изделия по основному материалу производства —
Натуральная древесина. Экологически чистое, но дорогое решение, которое чаще всего используется в концертных залах, а также в частных домах или городских квартирах.
Стекловолокно. Изделия способны регулировать резонансные диапазоны в местах, где установлено мощное акустическое оборудование. Их можно встретить в конференц-зале или, например, кинотеатре.
Древесноволокнистые плиты средней плотности. Классические МДФ-панели, характеризующиеся оптимальным соотношением цены и качества. Стоят относительно дешево, но хорошо поглощают посторонние звуки.
Перфорированный металл. Специализированный продукт, в составе которого присутствуют минеральные волокна, отвечающие за снижение интенсивности распространения звуковых волн.
На самом деле, разновидностей акустических панелей намного больше — в перечне представлены только самые основные. Например, товары из линейки FIBROPLAN изготавливаются с использованием фибролита, на базе неорганического вяжущего вещества и обыкновенных древесных стружек.
Панели FIBROPLAN от компании SoundGuard
FIBROPLAN — это линейка акустических панелей, за производство которых отвечают специалисты компании SoundGuard. Они обладают выдающимися эксплуатационными и техническими характеристиками, пользуясь популярностью не только в России, но и на территориях стран ближнего и дальнего зарубежья.
Ничего удивительного в таком положении дел нет. Бренд «СаундГард» —
поставляет товары, связанные со строительной акустикой и шумоизоляцией с далекого 2010 года;
зарегистрировал свыше 20 собственных патентов на звукоизоляционные материалы и технологии;
активно сотрудничает с российскими и иностранными исследовательскими центрами и институтами;
придерживается концепции Green Building, стараясь выпускать исключительно экологически чистые и абсолютно безопасные решения;
работает в соответствии с уникальной системой контроля качества, придерживаясь стандартов ГОСТ и ISO.
Акустические панели FIBROPLAN — яркий пример высокого качества продукции марки SoundGuard. Товар прошел через череду строгих испытаний и сертификаций, доказав полное соответствие заявленным техническим параметрам.
Эксплуатационные характеристики
FIBROPLAN — это звукоизоляционный материал, обладающий целым набором разных технических и эксплуатационных преимуществ:
высочайшая эффективность — отличная защита от ударных, воздушных или структурных шумов;
отменная паропроницаемость — сохранение первоначальных параметров в условиях повышенной влажности;
минимальная теплопроводность — достижение оптимальных показателей микроклимата за счет отделки;
экологическая безопасность — абсолютная чистота и отсутствие потенциально вредных элементов в составе;
совместимость с другими материалами — никаких проблем при проведении капитальных и косметических ремонтов;
простота монтажа — справиться с установкой панелей можно самостоятельно, не прибегая к помощи профессионалов;
пожарная безопасность — надежная защита от любых аварий, связанных с распространением открытого огня;
ударопрочность — протекция от классических физических и механических нагрузок.
Кроме того, акустические панели «Фиброплан» отличаются чрезвычайно длительным сроком службы. Период их эксплуатации сопоставим с аналогичными параметрами для любых других материалов, используемых на этапе внешней отделки помещений.
Варианты исполнения
SoundGuard FIBROPLAN — это марка акустических плит, поставляемых на рынок в широком многообразии моделей, форм и расцветок. При необходимости клиент может заказать панели любого оттенка (их попросту окрасят на производстве, руководствуясь каталогом RAL). Кроме того, заказчикам доступны различные диаметры волокон — от одного до двух миллиметров включительно.
Никто не мешает заказать конструкции с кромками или без них, а также изделия с белым или, наоборот, серым цементом в составе. Благодаря подобному положению дел, материалы легко вписываются буквально в любые интерьеры и антуражи. Плюс, не доставляют никаких проблем при создании помещений в рамках конкретных дизайнерских и стилистических приемов.
Примеры реализованных проектов
В Альбоме технических решений от компании «СаундГард» — огромное количество примеров использования панелей «Фиброплан». Например, там встречаются кейсы по обустройству физкультурно-оздоровительных комплексов, школьных спортивных залов, центров творчества, кинотеатров, санаториев и пр. FIBROPLAN — это решение универсального характера, подходящее и жилым, и коммерческим помещениям.
Заказать акустические панели FIBROPLAN в магазине akuprof.ru
Приобрести любые объемы акустических панелей FIBROPLAN от SoundGuard можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлены только оригинальные и сертифицированные материалы, полностью соответствующие своим заявленным характеристикам. При необходимости можно обратиться за помощью к консультантам, готовым рассказать о плюсах изделий и оформить заказ на их быструю доставку.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03