Звукоизоляция для канализационных труб NoiseBlock PIPE
Вопрос шумоизоляции перед россиянами, владеющими квартирами и домами, стоит достаточно остро. Современные строительные стандарты в этом плане кажутся чрезмерно демократичными. Громкий разговор, лай соседской собаки или топот ног — все это мешает нормальному отдыху и спокойной удаленной работе.
Огромное количество проблем доставляют шумы, распространяющиеся по трубам водопроводного и канализационного формата. Благо, что с ними можно бороться с помощью современных строительных материалов. К числу таковых относится и комплект для звукоизоляции канализационных труб StP D110 NoiseBlock PIPE
Шумоизоляция труб — зачем это нужно
Шум — это классифицируемое явление, которое можно разделить на три условные группы. Он бывает —
воздушным — распространяется по воздуху, от источников вроде колонок или телевизоров;
ударным — возникает в результате падения тяжелых предметов или, скажем, из-за стука каблуков;
структурным — образуется благодаря механическому воздействию, когда работает перфоратор или гудит лифтовая шахта.
Системы водопровода и канализации — это сложные инженерные конструкции, по которым постоянно течет вода. Она ударяется о внутренние поверхности разводок и стояков, вызывая появление посторонних звуков. Шумы воспринимаются как самые неприятные из-за их принадлежности к воздушным, ударным и структурным разом.
Именно поэтому трубы нужно изолировать. Используя разные строительные решения вроде специализированных комплектов звукоизоляции. Иначе о нормальном отдыхе и спокойной удаленной работе можно забыть. Погрузиться в релаксацию, когда рядом с ухом гудит водопроводный канал, банально невозможно.
Способы обустройства звукоизоляции
Защищать трубы от эффекта передачи акустических волн можно по-разному. В числе наиболее популярных и востребованных решений —
Грамотное проектирование разводок. Использование бесшумных каналов в виде полипропиленовых труб с тройными стенками.
Применение шумоизоляционных материалов. Эластичных рулонных полотен, дополненных виброизоляционными креплениями.
Обустройство экранных коробов. Шахты из того же гипсокартона хороши всем, кроме эффекта устранения части полезного пространства.
К сожалению, каждое из представленных решений нуждается в проработке либо на этапе ремонта, либо при первоначальном проектировании постройки. Поэтому задействовать их на скорую руку, при появлении проблем, конечно же, нельзя.
Но существуют и другие способы борьбы с посторонними звуками, передаваемыми по различным трубам. Речь идет о комплектах шумоизоляции, включающих в себя все нужное для обустройства системы, снижающей интенсивность акустических волн. К числу таких наборов относится и звукоизоляция из линейки NoiseBlock PIPE от StP.
Преимущества шумоизоляционных комплектов
Наборы для шумоизоляции труб, по сравнению с любыми другими решениями того же профиля, обладают рядом неоспоримых достоинств. Их фишками становятся —
Эффективность. Несмотря на небольшую стоимость, наборы способы создать абсолютную изоляцию и защитить владельца дома от посторонних звуков.
Простой монтаж. Справиться с процессом установки элементов комплекта можно самостоятельно, не обращаясь за помощью к профессионалам.
Защита от вибраций. Материалы не только снижают интенсивность передачи акустических волн, но и снимают вибрационные нагрузки.
Экологическая чистота. В составе изделий нет никаких потенциально вредных или опасных для здоровья веществ и соединений.
Инженерная безопасность. Товары из набора не способны повлиять на работоспособность разных элементов системы коммуникаций.
Причем пользоваться рассматриваемыми комплектами можно повсеместно. В домах, офисах, квартирах, спортивных залах или бизнес-центрах.
Сферы применения наборов
Еще одно важное преимущество всех представленных на рынке наборов для шумоизоляции труб — это универсальность. Подобные материалы помогают обустраивать тихие и комфортные пространства на объектах любого формата —
обыкновенные городские квартиры — как правило, именно их владельцы страдают от посторонних шумов больше остальных;
загородные дачные дома и коттеджи — практика показывает, что даже выезд за пределы города не позволяет избавиться от шумов на все сто процентов;
офисы и бизнес-центры — опытные руководители знают, насколько важно создавать для сотрудников тихую и продуктивную обстановку;
спортивные залы — аналогично предыдущему пункту, ведь все внимание спортсменов должно быть сосредоточено не на шумах, а на тренировках;
предприятия из сегмента HoReCa — отели, гостиницы, рестораны, кафе и бары, владельцы которых также стремятся создавать комфортные пространства.
Учитывая тот факт, что для применения комплекта не нужны специальные навыки, такие товары становятся настоящим универсальным средством защиты от шума. Тем более, что их можно сочетать с другими шумоизоляционными материалами — от деревянных акустических панелей до гипсокартонных коробов или шахт.
Звукоизоляционный комплект NoiseBlock PIPE
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Для наборов комплектов звукоизоляции труб представлено множество интересных решений, но позицию лидера занимает NoiseBlock PIPE в размерах 110х6 и 7х3000 от компании StP. В составе набора —
Листы звукоизоляционной мембраны. Синтетический материал обладает двумя уникальными свойствами. Во-первых, он тонкий — это обеспечивает простой монтаж и экономию пространства. Во-вторых, он эффективный — превосходно справляется с воздушными, ударными и структурными шумами соответственно.
Герметизирующая лента. Материал, способный принимать любую форму и фиксировать мембраны на поверхностях систем инженерных коммуникаций. Он делает монтаж не только быстрым, но и простым — справиться с работой можно самостоятельно, не прибегая к помощи профессионалов.
Пластиковые стяжки. Вещь, которая скорее всего находится в 95% российских домов и квартир. Упаковка хомутов также используется для облегчения монтажного процесса. Она позволяет приступить к работе сразу, без возни с процессом покупки каких-либо дополнительных товаров.
Использовать комплект для звукоизоляции труб NoiseBlock PIPE можно по-разному, но спектр решаемых задач всегда будет одинаковым. Набор применяется для снижения интенсивности распространения звуковых волн, которые передаются по различным элементам систем водопровода, канализации, вентиляции и пр.
Подробнее о производителе
За выпуск комплекта звукоизоляции для канализационных труб 110 NoiseBlock PIPE отвечает Группа компаний «СтандартПласт». На старте своей истории, в 1996 году, организация специализировалась на производстве систем шумоизоляции для различных автомобилей. С течением времени каталог предприятия расширился и включил в себя позиции, которые теперь встречаются на строительном рынке.
В числе преимуществ бренда StP —
огромный каталог — в ассортименте представлено множество мастичных вибропоглотителей, звукопоглощающих пластин, антискрипных лент и пр.;
инфраструктура из пяти производственных площадок — огромных заводов, оснащенных по последнему слову отраслевой техники;
широкая география поставок — продукция марки продается в разных городах и регионах на территории 46 стран мира;
множество дипломов и сертификатов — документов, подтверждающих качество поставляемых фирмой решений;
соответствие товаров стандартам — как российским регламентам ГОСТ, так и иностранным нормативам ISO или DIN.
Комплект для звукоизоляции труб NoiseBlock PIPE получил популярность не на пустом месте. Он играет роль важного продукта в линейке компании StP, за разработку которого отвечали ведущие инженеры организации.
Преимущества набора
Набор NoiseBlock PIPE обладает целой серией эксплуатационных и технических преимуществ. В числе его ключевых особенностей —
полный комплект — в набор входят все материалы, необходимые для работы, пользователю не нужно ничего докупать;
выдающаяся эффективность — несмотря на небольшую толщину, мембрана отлично поглощает любые входящие звуки;
продолжительный срок службы — сравним с периодом эксплуатации всех элементов чернового и чистового ремонта помещения;
элементарная схема монтажа — справиться с установкой системы шумозащиты можно самостоятельно, не прибегая к помощи профессионалов;
нетребовательность к условиям эксплуатации — никакой привязки к конкретным температурным режимам и уровням влажности;
универсальность — возможность применения как на жилых, так и на производственных или коммерческих объектах;
большая длина мембраны — представленного в наборе материала хватит на изоляцию трубы протяженностью до трех метров включительно.
Комплект для звукоизоляции труб NoiseBlock PIPE играет и роль теплоизоляции — он снижает параметры тепловых потерь и делает систему инженерных коммуникаций немного экономичнее. В эффективности решения сомневаться не приходится. Эта мембрана не оставляет посторонним звукам ни единого шанса, снижая интенсивность распространения акустических волн воздушного, ударного и структурного типа.
Набор NoiseBlock PIPE в магазине akuprof.ru
Приобрести комплект NoiseBlock PIPE от компании StP можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлены только сертифицированные товары, каждый из которых прошел через череду строжайших инженерных проверок. Онлайн-гипермаркет возьмет на себя работу по доставке набора для звукоизоляции труб в любой город или регион России. За перевозку возьмутся либо свои курьеры, либо представители ТК.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03