Звукоизоляционные мембраны «Звукоизол»
Вопрос звукоизоляции сегодня — один из самых животрепещущих. Квартиры в домах, возведенных в течение последних 25 лет, обычно не отличаются особенной толщиной стен. Люди вынуждены слушать разговоры соседей, шум воды, лай домашних собак и прочие посторонние звуки. Аналогичным образом дела обстоят и за городом — где возле коттеджей пролегают автомобильные трассы и живут громкие фанаты шашлыков.
Справиться с обозначенной проблемой позволяет шумоизоляция «Звукоизол». Самый популярный продукт, разработанный инженерами представленной фирмы — это звукоизоляционные мембраны. Тонкие материалы защищают помещения от шума, проникающего извне. Изделия либо дополняют только что возведенную систему протекции от посторонних звуков, либо служат в качестве ее основного элемента.
Шумоизолирующие мембраны — что это такое
Звукоизоляционная мембрана — это современный строительный материал, который обладает многочисленными достоинствами. Он уменьшает шум, улучшает качество звукоизоляции, увеличивает уровень акустического комфорта и не крадет квадратуру.
Абсолютно все представленные на рынке шумоизолирующие мембраны делятся на группы и классы в зависимости от состава. Материалы бывают —
минеральными — произведенными на основе базальта или стекловолокна, с добавлением различных присадок;
полимерными — изготовленными из синтетических каучуков, отличающихся повышенной эластичностью;
комбинированными — выпущенными из каучуковых соединений, дополненных тяжелыми минеральными наполнителями.
Звукоизоляционные мембраны «Звукоизол» (серий ВЭМ или, например, ФТ) — комбинированные. В их составах присутствуют как натуральные, так и синтетические компоненты, которые, впрочем, полностью гипоаллергенны.
Преимущества
Звукоизоляционные мембраны — это универсальные конструкции, ориентированные на использование в жилых и коммерческих помещениях. На промышленных объектах с ними предпочитают не работать, делая выбор в пользу более эффективных, но и предельно массивных систем. Мембранная структура — материал, способный давать отличный шумоизолирующий эффект при малой толщине, без снижения квадратуры.
В числе основных преимуществ звукоизоляционных мембран —
уменьшение шума — отражение, поглощение и рассеивание энергии различных звуковых волн;
улучшение качества работы шумоизоляции — возможность использования в виде дополнительного элемента системы;
сохранение конфиденциальности — предотвращение ситуаций, когда соседи слушают разговоры через стену;
создание акустического комфорта — формирование тихой и спокойной обстановки внутри жилых помещений;
протекция от вибраций — фактор, особенно полезный для тех, кто проживает рядом с оживленными автомобильными трассами;
простая схема монтажа — справиться с работой можно самостоятельно, правда, только при наличии определенных навыков.
Звукоизоляция марки «Звукоизол» соответствует представленным критериям на все сто процентов. Именно поэтому фирменными товарами предпочитают пользоваться как опытные строители, так и мастера-любители, делающие ремонты своими руками.
Сферы применения
Монтаж материала «Звукоизол» можно проводить на стены, полы и потолки, без привязки к конкретному помещению. Мембраны отличаются гидрофобностью и устойчивостью к климатическим воздействиям, поэтому ими можно оклеивать, в том числе и классические мокрые зоны.
Согласно нормативной документации, опубликованной представителями самого завода-производителя, звукоизолирующие мембраны «Звукоизол» подходят для —
изоляции стен, потолков и перегородок — как в качестве основного элемента системы, так и в виде инструмента дополнительной защиты от шума;
покрытия металлических узлов кровель и крыш — с целью протекции от звуков, проникающих в дома сверху;
оборудования акустических экранов — например, в звукозаписывающих студиях и камерах, где стоит громкое производственное оборудование.
Звукоизоляционная и вибропоглощающая эффективность конструкции достигается благодаря оптимизированных физико-механических свойств мембраны. Комбинация синтетического каучука и натурального минерального наполнителя — отличное решение, способное не только отталкивать, но и рассеивать энергию звуковых волн.
Особенности монтажа
Согласно нормативной документации и отзывам опытных строителей, смонтировать звукоизоляционные мембраны «Звукоизол» очень легко. Технологий, позволяющих справиться с процессом установки за несколько шагов, две —
Бескаркасный метод — фиксация на клей. Предельно простая, быстрая и бюджетная работа, не отнимающая особого времени. Единственный недостаток заключается в том, что справиться с операцией одному довольно трудно. Лучше использовать хотя бы две пары рук, для упрощения и ускорения мероприятий.
Укладка на каркас — применение металлических профилей. Технология, включающая в себя четыре этапа: разметку, раскрой направляющих, сверление отверстий, а также фиксацию металла и самих мембран. Такая методика отличается лучшей эффективностью, но требует больших трудозатрат.
Обе операции требуют применения дополнительных материалов — например, клея или виброизоляционных дюбель-гвоздей. Приобрести их можно в комплекте, при покупке звукоизоляционных мембран «Звукоизол» (серий ВЭМ 2 или ВЭМ 4).
Продукция бренда «Звукоизол»
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Линейки материалов «Звукоизол» (ВЭМ, ФЛОР, ГИДРО или СМК) появились на российском рынке недавно. Бренд основали специалисты компаний «ТехноСонус» и «Технопоставка», при поддержке экспертов независимой лаборатории «БИАМ». В числе ключевых задач совместного предприятия — производство и продажа товаров на основе модифицированного битума для тепловой, водной и звуковой изоляции зданий.
В 2009 году в продажу инженеры создали первые опытные образцы будущих мембран, а в 2010-м сформировали стартовую линию по выпуску самоклеющейся ленты. Спустя три года специалисты начали поставлять мембранные рулоны на рынок, и сразу же получили признание в кругах профессиональных строителей. Сегодня «Звукоизол» входит в число общепризнанных марок, популярных, в том числе и за рубежом.
Фирменные звукоизоляционные мембраны
Самоклеящиеся мембраны «Звукоизол» ФЛЕКС или битумные материалы СМК получили популярность неспроста. Мастера-любители и профессионалы начали отдавать предпочтение именно им, из-за многочисленных технических достоинств —
абсолютная гидрофобность — материалы не боятся воздействий со стороны влаги и отлично вписываются в отделки любых классических мокрых зон;
универсальность — возможность создания акустического комфорта на объектах принципиально разных форматов;
российское производство — все предприятия, входящие в инфраструктуру фирмы, находятся на территории регионов страны.
Пол, стены, перегородки или потолок — мембраны «Звукоизол» серий 2ФТ 80 или ФТ 55 справятся со звукоизоляцией любых поверхностей. Качество товаров подтверждено многочисленными испытаниями, проведенными в условиях независимых лабораторий.
Каталог товаров
Материал
Толщина, мм
Индекс звукоизоляции, дБ
Поверхностная плотность, кг/м²
Размер рулона, м
Звукоизол ВЭМ
2 или 4
24 или 29
4 или 8
2,5х1,2
Звукоизол ВЭМ СМК
Звукоизол ФТ 55
13
26
—
5,5х1,2
Звукоизол 2ФТ 80
24
28
4,5х1,2
Звукоизол Гидро
4,5
27
15х1
Звукоизол Флор
10х1
Звукоизол Флекс
12
4,4
2,5х1
Звукоизол Флекс СМК
Предлагаемые решения
Если вынести за скобки дополнительные или модифицированные решения, фактически бренд «Звукоизол» представлен на рынке материалами четырех основных типов —
«Звукоизол ВЭМ» — вязкоэластичные мембраны, созданные на основе сложных полимеров и высокодисперсных минеральных наполнителей. Обладает высокой эластичностью, не боится огня, влаги и нестабильной геометрии.
«Звукоизол ФТ» — комбинированное соединение, производимое из особого акустического войлока. Обеспечивает помещения отличной акустической атмосферой благодаря мощному эффекту звукопоглощения.
«Звукоизол Гидро» — рулонный двухслойный полимер на базе битума. Прошел целую серию проверок на предмет соответствия стандартов, прописанных в нормативных документах ГОСТ 16297-80, ГОСТ 27296-87 и СНиП-23-03-2003.
«Звукоизол Флекс» — материал, выпускаемый из эластомерного каучука и минерально-полимерных соединений. Характеризуется минимальной толщиной, которая не мешает справляться с посторонними звуками.
Все системы звукоизоляции марки «Звукоизол» характеризуются повышенной эффективностью — при толщине до 5мм, изделия снижают индексы ударных шумов, а также звуков, распространяемых по воздуху, в разы. Использовать их можно по-разному — в том числе для шумоизоляции элементов инженерной инфраструктуры.
Мембраны «Звукоизол» в каталоге магазина akuprof.ru
Приобрести оригинальные звукоизолирующие мембраны «Звукоизол» (ВЭМ 4 мм или, например, ФТ 55 13мм) можно в магазине akuprof.ru. Онлайн-гипермаркет поставляет соответствующие товары с 2005 года, активно сотрудничая с ведущими отраслевыми производителями. В каталоге представлена продукция лучших марок — от Maxforte и TechnoSonus до AcousticGroup и Soundguard.
Вся продукция согласована с заявленным уровнем качества, что подтверждают сертификаты ГОСТ. Консультанты активно помогают с выбором, рассказывая о преимуществах и недостатках различных звукоизоляционных решений. За доставку отвечают либо собственные курьеры интернет-магазина, либо представители крупнейших транспортных компаний.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03