Звукоизоляционные панели SoundGuard — «Стандарт», «Премиум», «ЭкоЗвукоИзол» и «ШумоЩит»
Частный дом или городская квартира — это тихое, уютное и безопасное место. Оно будет оставаться таким ровно до тех пор, пока владельцу объекта недвижимости не начнут мешать посторонние звуки. Их происхождение может быть любым — от лая соседских собак до громкого топота ног. Но тогда комфортное пребывание в любом помещении — гостиной, кабинете или на кухне — станет буквально невозможным.
Поэтому с шумом можно и нужно бороться. Согласно многочисленным отзывам, с такой задачей отлично справляются звукоизоляционные панели SoundGuard — из серий «Стандарт», «Премиум», «ЭкоЗвукоИзол» или «ШумоЩит». Они снижают интенсивность распространения звуковых волн и делают пространства куда уютнее.
Шумоизоляционные панели — что это такое
Современные российские строительные стандарты оставляют желать лучшего. В этом может убедиться буквально каждый владелец квартиры в новостройке. Стены кажутся картонными — через них проникают практически любые звуки. Поэтому проблемы, связанные с откровенно слабой шумоизоляцией, все жильцы решают самостоятельно.
На помощь людям приходят инновационные стройматериалы. В частности — панели звукоизоляционного типа, обладающие целым набором эксплуатационных достоинств —
оптимальная толщина — конструкции не скрадывают полезную «квадратуру», легко используясь даже в маленьких и относительно тесных комнатах;
небольшая масса — изделия не создают чрезмерной физической нагрузки на плоскости различных перегородок или перекрытий;
долговечность — срок службы соответствующих товаров сопоставим с периодом эксплуатации всех элементов черновой отделки;
быстрая установка — произвести монтаж рассматриваемых плит можно своими руками, не заботясь о поиске сторонних специалистов;
экологичность — стопроцентная чистота, никаких потенциально опасных или вредных соединений в структуре.
Звукоизоляционные панели — это простое и изящное решение для протекции от шумов разного происхождения, включая лай собак или чрезвычайно громкую музыку.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Шумоизоляционных панелей на рынке много. За их выпуск отвечают как российские, так и иностранные предприятия. Причем каждая более или менее крупная компания создает свои формулы поглощения, отражения или рассеивания надоедливых звуковых волн. Поэтому звукоизоляционные панели делятся на множество групп и классов.
В числе наиболее популярных решений — плиты на основе —
минеральной ваты — волокнистых полотен, способных не только защищать от шумов, но и оптимизировать микроклимат за счет повышения теплоизоляции;
кварцевого наполнителя — классического песка, без труда справляющегося с задачей по поглощению ударных, воздушных или даже структурных шумов;
гипсового картона — перфорированных листов с неткаными полотнами, убирающими эффект появления эхо и снижающими гулкость;
мембран — соединений на основе синтетических или натуральных каучуков, создающих высокую степень протекции от повседневных бытовых звуков.
Пристального внимания заслуживает буквально каждая линейка звукоизоляционных панелей от любого крупного производителя. Но лидирующие позиции в указанном сегменте российского рынка стройматериалов занимают товары марки SoundGuard.
Сферы применения
Применять шумоизоляционные панели можно по-разному. Первая и самая простая сфера использования соответствующих конструкций — это обустройство квартир в обыкновенных многоквартирных домах. Вторая, чуть менее тривиальная область — ремонт загородных коттеджей. Удивительно, но владельцы частных особняков тоже страдают от шума. Из-за автотрасс или соседей, любящих большие компании друзей.
Еще одно направление применения звукоизоляционных панелей — это обустройство объектов коммерческой недвижимости. Например —
студий звукозаписи — по традиции, они нуждаются в самых современных средствах работы с акустическими волнами;
предприятий из сегмента HoReCa — отелей, ресторанов и баров, защищающих от посторонних звуков людей как внутри, так и снаружи;
бизнес-центров — опытные управленцы стараются создавать тихие и уютные пространства для повышения производительности офисного труда;
фитнес-залов — спортсменам также нужна предельная концентрация, добиться которой без определенной тишины на самом деле трудно.
В общем, вариантов масса. И в каждой ситуации на помощь приходят звукозащитные плиты от инженеров российского бренда SoundGuard.
Критерии выбора
Выбор конкретных звукоизоляционных панелей зависит от разных сопутствующих факторов. В одних ситуациях лучше отдать предпочтение моделям на минеральной вате, в других — конструкциям, изготовленным с использованием мембран. Важно помнить об отличиях между воздушными, ударными и структурными шумами.
При покупке стоит опираться на следующие критерии —
Нужда в обустройстве не только звуковой, но и тепловой изоляции. В продаже есть немало плит, сочетающих в себе сразу две ключевые функции.
Сохранение квадратуры. Иногда нужно оборудовать откровенно маленькие и тесные помещения. Тогда стоит покупать максимально тонкие плиты.
Экологическая чистота. Не следует приобретать изделия без сертификатов, с непонятными элементами в составах.
Прямые технические характеристики. Актуальный индекс звукоизоляции, а также показатели вроде плотности, влагостойкости и огнеупорности.
При появлении любых вопросов, лучше обратиться за помощью к спецам. Эксперты расскажут о преимуществах и недостатках отдельных решений, а также помогут с проведением всевозможных расчетов.
Звукоизоляционные панели SoundGuard
Шумоизоляционные панели марки SoundGuard — это предельно эффективные системы для борьбы с посторонними звуками. Товары представленного бренда получили свою популярность не на пустом месте. За их производство отвечает российская компания с многолетней историей, успевшая заработать немало отраслевых достижений.
За развитие линейки товаров «СаундГард» отвечают спецы ООО «Звукоизоляционные Эко Системы». Фирма, учрежденная в марте 2011 года, обладает рядом преимуществ —
развитие концепции Green Building — ориентация на выпуск экологически чистых и абсолютно безопасных строительных материалов;
уникальная система управления качеством — каждый продукт соответствует отечественным стандартам ГОСТ и зарубежным нормам ISO;
собственная акустическая лаборатория — благодаря ее сотрудникам, бренд успел зарегистрировать свыше 20 патентов на материалы и технологии;
универсальные предложения — отдельные категории товаров для бытовых, коммерческих и промышленных объектов разного назначения.
В современном каталоге компании SoundGuard — несколько типов звукозащитных плит, заслуживающих самого пристального внимания —
Материал
Длина, мм
Ширина, мм
Высота, мм
Площадь, м2
Вес, кг
SoundGuard Standart
1200
800
12
0,96
16,0
SoundGuard Premium
18
22,0
SoundGuard «ЭкоЗвукоИзол»
13
18,0
SoundGuard «ШумоЩит»
600
0,48
8,7
«Стандарт»
Звукоизоляционная панель SoundGuard Standart 1200х800х12 мм — классический стройматериал для протекции от постороннего шума. Изготовлен из семислойного картона с наполнителем в виде кварц-песка, прошедшего через процедуру термической обработки. Может снижать интенсивность распространения акустических волн — в частности, воздушного или ударного типа.
Основными преимуществами шумозащитных плит из серии «Стандарт» стали —
универсальность — возможность применения при обустройстве сред защиты от шума в области напольных и потолочных покрытий;
экологичность — в составе нет потенциально опасных или вредных для человека веществ;
высокая эффективность при минимально возможной стоимости — оптимальное соотношение цены и качества;
простейший монтаж — конструкции можно пилить как простой ножовкой, так и лобзиком или циркуляркой.
Это идеальное решение для городских квартир, частных домов, а также офисных зон, студий звукозаписи, кинотеатров, ресторанов или баров.
«Премиум»
Звукоизоляционные панели SoundGuard Premium 1200х800х18 мм — продвинутая версия серии Standart. Плиты также производятся из картона, дополненного кварцевым песком, прошедшим через процедуру термической обработки. Их главная фишка — увеличенная толщина, повышающая эффективность отражения акустических волн.
Ключевые характеристики линейки «Премиум» остаются прежними —
универсальность — возможность обустройства как напольных, так и потолочных перекрытий, защищенных от посторонних звуков;
экологичность — состав, не содержащий в себе соединений, способных навредить жизни и здоровью человека;
повышенная эффективность — отличный индекс звукоизоляции, надежная защита от структурных, ударных и воздушных шумов;
быстрый монтаж — справиться с установкой можно самостоятельно, не привлекая к работе наемных мастеров, оказывающих коммерческие услуги.
Плиты способны не только поглощать, но и отражать или рассеивать акустические волны разных типов. Они также применяются для обустройства систем защиты от звуков на практически любых объектах коммерческого и бытового типа.
«ЭкоЗвукоИзол»
Огнестойкие панели с песком «ЭкоЗвукоИзол (ЭЗИ)» — модифицированная версия звукоизоляционных плит марки SoundGuard. Это универсальный стройматериал, обладающий лучшими шумозащитными параметрами в своем классе. Конструкции не боятся ни влаги, ни огня, и легко рассеивают акустические волны различных типов.
В числе основных эксплуатационных преимуществ серии «ЭкоЗвукоИзол» —
повышенная прочность — надежная защита от агрессивных воздействий, включая механические;
огнестойкость — изделия соответствуют всем правилам пожарной безопасности, прописанным в ГОСТ или СНиП;
эффективность — конструкции обладают отличными способностями в плане изоляции воздушных шумов;
универсальность — позволяют обустраивать напольные и настенные перекрытия с высокой степенью защиты от шума.
Панели SoundGuard «ЭкоЗвукоИзол» 1200х800х13 не доставляют никаких проблем при монтаже. Их можно пилить ножовкой или нарезать с помощью электрического лобзика без каких-либо специализированных навыков. Кроме того, в составе изделий нет потенциально вредных веществ. С помощью подобных конструкций можно обустраивать шумозащиту на любых объектах коммерческого или жилого формата.
«ШумоЩит»
Звукоизоляционные панели SoundGuard «ШумоЩит» представляют собой плиты из гофрированного картона с кварцевым наполнителем, а также дополнительным виброизоляционным слоем. Их основная фишка заключается в возможности поглощения вибраций, издаваемых источниками структурных шумов.
Ключевыми техническими особенностями линей          ки «ШумоЩит» становятся —
универсальность — возможность применения на полах, стенах, потолках или перегородках, в составах каркасных и бескаркасных систем изоляции;
эффективность — высокий показатель индекса изоляции воздушного шума при минимальной толщине (сопоставимой с толщиной обыкновенного ГКЛ);
элементарная схема монтажа — справиться с работой можно самостоятельно, не тратя огромного количества времени;
удобное нахлесточное соединение — существенно ускоряет процесс проведения монтажных работ.
Эксперты компании SoundGuard рекомендуют применять плиты «ШумоЩит» в наборе с финишной облицовкой Gipsofon.
Шумоизоляция SoundGuard в магазине akuprof.ru
Приобрести эти и другие модели звукоизоляционных панелей от экспертов российской марки SoundGuard можно в онлайн-гипермаркете akuprof.ru. В каталоге присутствуют исключительно оригинальные стройматериалы, прошедшие строгую сертификацию на предмет соответствия указанным техническим характеристикам.
Интернет-магазин организует доставку шумозащитных плит в любые города России. За транспортировку строительных материалов возьмутся либо собственные курьеры компании, либо представители ТК. При необходимости можно связаться с консультантами, готовыми рассказать о преимуществах отдельных панелей.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03