Вибродемпфирующие и шумопоглощающие маты бренда «ТермоЗвукоИзол»
Вибрация в жилых, коммерческих и производственных зданиях — это эффект с целым набором деструктивных последствий. Во-первых, она воздействует на людей, мешая нормальному отдыху или работе. Во-вторых, оказывает влияние на состояние несущих и ограждающих конструкций, существенно уменьшая сроки их эксплуатации.
Защищать сооружения от вибрации можно по-разному. Обычно на помощь приходят теплозвукоизолирующие материалы (ТЗИ) вроде «ТермоЗвукоИзола» от российской компании «ТехноСонус». Они представляют собой вибродемпфирующие маты со свойствами к активному и эффективному шумопоглощению.
Вибрация — что это такое и почему она вредна
Вибрации — это механические колебания твердых тел местного и общего формата. Их основной характеристикой становится частота, которая варьируется в промежутке от 1 до 1 000 Гц. В большинстве ситуаций эффект носит деструктивный характер, оказывая влияние на человека, как минимум, в плане акустического комфорта.
В современных постройках вибрация на пустом месте не возникает. Как правило, ее генерируют одни и те же, предельно характерные источники —
внутренняя и наружная инженерная и промышленная техника — лифты, станки, системы кондиционирования или вентиляционная инфраструктура;
транспортные средства — легковые и грузовые автомобили, железнодорожные поезда, трамваи, автобусы или троллейбусы;
природные явления — порывистый ветер, землетрясения, атмосферные разряды или удары морских волн по находящимся рядом с домом объектам.
Если рядом с МКД проложен путь железнодорожного сообщения, нормально работать и отдыхать в нем будет практически невозможно. Именно поэтому люди приобретают вибродемпфирующие материалы вроде «ТермоЗвукоИзола»: «Форте» или «Лайт».
Как защитить дом или квартиру от вибраций
О том, как защитить постройку от вибрационных нагрузок, должны думать, в первую очередь, инженеры — проектировщики и архитекторы. Специалисты такого профиля, как правило, применяют самые радикальные и эффективные решения —
работа с жесткостными параметрами несущих и ограждающих конструкций, изменение характеристик плит, колонн и стен;
укладка продуманных систем виброизоляции в рамках целого здания или отдельных помещений;
монтаж виброзащитных экранов в грунте, требующих проведения дополнительных геодезических изысканий и других операций;
установка элементов-виброгасителей в основных конструкциях и важных элементах тех или иных участков объекта.
Если инженеры о качественной виброизоляции не позаботились (что случается часто), людям приходится решать вопрос самостоятельно. Например, банальная укладка матов «ТермоЗвукоИзола» для пола снижает интенсивность вибронагрузок в разы.
Современные вибродемпфирующие маты
Вибродемпфирующие свойства — это способности различных материалов к полному поглощению или частичному рассеиванию вибраций. Ими обладают далеко не все вещества. Например, резина с соответствующими задачами справляется неплохо, но у нее нет ни должной огнеупорности, ни стойкости к температурным перепадам.
Регулярнее всего для защиты от вибраций используют вибродемпфирующие маты на основе различных натуральных и синтетических соединений. Они обладают высокой стойкостью, продолжительным сроком службы, отменной адгезией, элементарными схемами монтажа, а также экологической чистотой и безопасностью.
Все перечисленные характеристики применимы, в первую очередь, к изоляционным матам из линейки «ТермоЗвукоИзол». За их производство отвечают специалисты российской компании — победительницы различных международных фестивалей, в инфраструктуру которой входит своя независимая акустическая лаборатория.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Абсолютно все представленные на рынке вибродемпфирующие шумоизоляционные маты делятся на группы в зависимости от основного производственного материала. В числе наиболее распространенных решений с доказанной эффективностью —
стекловолокно — высокая прочность, устойчивость к термической обработке, отличные теплоизолирующие свойства и негорючесть;
эластомеры — стойкость к динамическим и статистическим нагрузкам, защита от температурных перепадов, продолжительный срок службы;
вулканические породы — экологическая чистота и безопасность, способности к тепловой и электрической изоляции, устойчивость к влажности.
Существует еще одна система, позволяющая поделить вибродемпфирующие маты на классы в зависимости от схемы монтажа. В согласии с ней, изделия бывают рулонными или плиточными (для частных домов и общественных пространств соответственно).
Маты «ТермоЗвукоИзол Стандарт» (в линейках «14» или «S») — яркие примеры конструкций рулонного типа. Они характеризуются простотой монтажа и высокой эффективностью при использовании на объектах с разной проходимостью.
Преимущества
Все плюсы огнестойкой виброизоляции и шумоизоляции «ТермоЗвукоИзол» описаны не только на сайте завода-производителя, но и на порталах с отзывами реальных людей. Профессиональные строители, опытные отделочники и простые любители домашних ремонтов говорят о том, что фирменные изделия обладают —
прекрасными звукоизоляционными параметрами — защищают не только от вибраций, но и от посторонних шумов;
отличными теплоизоляционными особенностями — создают комфортный микроклимат в любое время года;
повышенной эластичностью — не доставляют никаких проблем при монтаже, даже с учетом отсутствия экспертных навыков;
экологической безопасностью — не распространяют химических ароматов и не выделяют потенциально опасных веществ;
хорошим соотношением цены и качества — пользователь получает отменный стройматериал за доступные деньги.
Ничего удивительного в подобном положении дел. За производство и поставку матов линейки «ТермоЗвукоИзол» отвечают эксперты бренда «ТехноСонус». Российская компания славится качеством своих товаров, разрабатываемых с учетом европейских продвинутых стандартов DIN и ISO.
Сферы применения
Использовать шумопоглощающие и вибродемпфирующие маты можно по-разному. Как правило, их монтируют на объектах трех основных типов —
жилые — загородные дома и городские квартиры, владельцы которых желают жить и работать без посторонних шумов и вибраций;
коммерческие — торговые центры или, например, спортивные комплексы, создающие приятную атмосферу для клиентов и посетителей;
производственные — промышленные постройки, оснащенные мощным и громким оборудованием.
Маты «ТермоЗвукоИзол» монтируются и под натяжными потолками, и под стяжками, представляя собой мощное средство защиты от вибрационных нагрузок.
Справиться с монтажом «ТермоЗвукоИзола» на стену или перегородку можно самостоятельно, используя комплектную инструкцию. Работа не требует привлечения профильных мастеров, оказывающих услуги на коммерческой основе. Главное — ознакомиться с руководством и подобрать правильные инструменты. Укладывать маты проще в классические каркасные системы шумозащиты.
Шумопоглощающие маты «ТермоЗвукоИзол»
За производство и поставку товаров, входящих в соответствующую линейку, отвечают специалисты российского предприятия TechnoSonus. История компании началась в далеком 2007 году. С тех пор организация успела заработать немало достижений —
многомиллионные инвестиции в научно-исследовательскую деятельность в области разработки шумоизоляционных и виброзащитных материалов;
налаженное сотрудничество с НИИСФ РААСН и Министерством строительства, выпуск изделий в строгом соответствии с ГОСТами;
ведение комплексных проектов в области акустического проектирования или инженерного консалтинга;
запуск производственной площадки, площадь которой превышает 14 000 квадратных метров;
регистрация более чем 45 патентов и товарных знаков, каждый из которых известен, в том числе за пределами России.
Членство в экспертном совете Минпромторга, издание альбома технических решений, создание собственной BIM-библиотеки — преимуществ у бренда много. Именно поэтому люди, выбирающие между «Шуманетом» или «ТермоЗвукоИзолом», все чаще делают выбор в пользу второго варианта.
Каталог
В современном каталоге бренда «ТехноСонус» — семь видов вибродемпфирующих матов, входящих в линейку «ТермоЗвукоИзол» —
Материал
Размеры, мм
Площадь, м2
Расход, м²
Вес, кг
ТермоЗвукоИзол Стандарт S
5000х15400х14
7,5
—
15,7
ТермоЗвукоИзол Стандарт 14
10000х1500х14
15
13
28,0
ТермоЗвукоИзол Лайт
10000х1500х10
18,0
ТермоЗвукоИзол Эко
5000х1500х12
7,0
ТермоЗвукоИзол Форте
14,0
ТермоЗвукоИзол Огнестойкий
5000х1500х13
ТермоЗвукоИзол Огнестойкий Черный
Особенности решений
Каждый материал в линейке «ТермоЗвукоИзол» обладает уникальными техническими и эксплуатационными характеристиками —
Стандарт S. Универсальное решение для любых рабочих поверхностей, состоит из трех слоев — минерального волокна и нетканой оболочки.
Лайт. Полотна из высококлассного стекловолокна. Ориентирован на применение в жилых и нежилых помещениях, офисах и отелях.
Эко. Изготавливается из льняного полотна. Отличается экологической чистотой и абсолютной безопасностью.
Форте. Характеризуется небольшой толщиной и оптимальными размерами. Не доставляет никаких проблем при монтаже и транспортировке.
Огнестойкий. В соответствии с названием, повышает общую степень пожарной безопасности различных объектов.
Вопросов о том, как укладывать материал на пол, потолок и перегородки, в случае с «ТермоЗвукоИзолом» быть не может. Производитель пишет отличные инструкции, входящие в состав полноценного альбома технических решения. С задачей по монтажу соответствующих изделий можно справиться без опыта и навыков.
Заказать вибродемпфирующие маты «ТермоЗвукоИзол» на сайте akuprof.ru
Компания «ТехноСонус» реализует товары линейки «ТермоЗвукоИзол» самостоятельно и с помощью развитой сети официальных представителей. В ее состав входит и интернет-магазина akuprof.ru. Бренд занимается продажей высококлассных шумопоглощающих и виброзащитных материалов с 2005 года. В каталоге — только оригинальные изделия от ведущих российских и зарубежных производителей.
В онлайн-гипермаркете можно купить маты «ТермоЗвукоИзол» любых моделей — от классических «Лайт» до продвинутых «Форте». Компания организует доставку продукции в любые города и регионы России. За транспортировку возьмутся либо свои курьеры, либо представители ведущих ТК. При необходимости, можно получить подробную консультацию о плюсах и минусах отдельных решений TechnoSonus.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03