Полиуретановый эластомер «Вибрафом» (Vibrafoam)
Рядом с любым современным жилым или, скажем, офисным помещением установлено промышленное и инженерное оборудование. Вроде лифтов, а также систем вентиляции или кондиционирования. В моменты своей работы, такая техника создает приличную вибрацию, передаваемую через стены, полы, потолки и перегородки. Она вызывает целый ряд неприятных эффектов — от банального дискомфорта до беспокойства.
Благо, что защититься от вибрационных нагрузок сегодня достаточно легко. Для этого нужно использовать современные строительные материалы. В частности, эластомеры полиуретанового типа, предназначенные для виброизоляции зданий и оборудования.
Виброизоляция сооружений и оборудования — зачем это нужно
К сожалению, современные строительные регламенты строгостью не отличаются. В этом может убедиться буквально каждый владелец квартиры в новостройке. На таких объектах интенсивность шумов возрастает многократно. Люди вынуждены слушать многочисленные посторонние звуки, издаваемые соседями или, например, машинами.
Но воздушные и ударные акустические волны — только полбеды. Куда более яркими считаются шумы структурные. Они возникают в результате функционирования того или иного инженерного оборудования. Техника генерирует вибрации, интенсивность которых может достигать буквально неприемлемых значений.
Вибрационные нагрузки ощущаются не только рядом с источниками, но и на большом расстоянии (из-за эффекта передачи по полам, потолкам и перекрытиям). Именно поэтому при проектировании зданий и сооружений важно учитывать точки размещения различных материалов, играющих роль эффективной виброизоляции.
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Способы обустройства виброизоляции
Обустроить виброизоляцию можно по-разному. На помощь приходит целая серия разных строительных решений, согласованных со стандартами ГОСТ. Последние устанавливают нормы допустимого уровня колебаний в жилых, производственных, офисных и иных помещениях. Как правило, для решения соответствующей задачи специалисты используют упругие опоры (скажем, на базе Vibrafoam SD 10).
Полиуретановые эластомеры — одно из самых эффективных средств для снижения интенсивности передачи вибрации. Применять его можно по-разному —
Для изоляции приемников. Когда нужно подавить беспокоящие вибрации только на небольшой площади.
Для изоляции источников. Для снижения уровня вибрационных нагрузок до того, как они скажутся на полах, стенах, потолках и перегородках.
Второй вариант, конечно же, предпочтительнее. Контактные поверхности инженерных устройств существенно меньше поверхностей, на которых вибраций быть не может. В момент подбора виброизоляционного решения эксперты ориентируются на множество факторов: от геометрии и веса изолируемой машины до требований к самим опорам.
Специфика использования полиуретановых эластомеров
Полиуретановые эластомеры — это универсальные материалы, используемые для решения целой серии важных задач. Но все сферы их эксплуатации связаны с процессом защиты людей и объектов от воздействия вибрационных нагрузок. Как правило, подобные изделия применяются для возведения точечных, ленточных или полноплоскостных опор, препятствующих распространению различных колебаний.
В числе основных сфер, где полиуретановые эластомеры востребованы больше всего —
обустройство фундаментов — оснований, на которых впоследствии строятся всевозможные здания;
создание виброзащитных экранов — преимущественно, для промышленного оборудования (от рядовых станков до кузнечных прессов);
обустройство путей железнодорожного сообщения — а также линий, по которым двигаются трамваи и поезда метрополитена;
изоляция пола — на территории жилых объектов: в частных домах или обыкновенных городских квартирах.
Полиуретановые эластомеры помогают справляться с вибрациями во всех случаях без исключения.
Профессиональный полиуретановый эластомер «Вибрафом»
Полиуретановый эластомер Vibrafoam — продукт совместной разработки российских инженеров TechnoSonus и германских специалистов KRAIBURG Holding GmbH & Co. KG. Отечественный бренд, отвечающий за выпуск и поставку этого товара на нашем рынке, обладает в буквальном смысле непререкаемой репутацией.
В числе ключевых достижений компании —
активная работа с 2007 года — непрекращающийся процесс создания различных решений в области строительной акустики;
научно-исследовательская деятельность — сотрудничество с ведущими отраслевыми институтами;
огромный спектр услуг — эксперты организации осуществляют акустическое проектирование и инженерный консалтинг;
большое производство — 14 000 квадратных метров, обслуживаемых персоналом из 500 квалифицированных сотрудников.
Vibrafoam (например, в модификации SD10 250x200mm) — один из основных продуктов марки TechnoSonus. Полиуретановый эластомер используется для защиты от вибраций на тысячах разных объектов, расположенных по всей России.
Эксплуатационные преимущества
В числе основных технических и эксплуатационных преимуществ полиуретанового эластомера из линейки «Вибрафом» —
внушительная устойчивость к статическим нагрузкам — защита от деформаций и других неприятных эффектов;
высокая эффективность — протекция от распространения структурных шумов и вибраций;
стойкость к внешним воздействиям — от температурных перепадов до повышенного уровня влажности;
точная геометрия и удобная фасовка — исключение любых проблем, связанных с монтажом;
продолжительный срок службы — согласно результатам многочисленных исследований, период эксплуатации материала составляет порядка 100 лет.
Кроме того, в линейке Vibrafoam представлено множество модификаций основного полиуретанового эластомера. Соответственно, у пользователя появляется функция выбора оптимального решения под конкретные нужды. Можно не переплачивать за слишком толстую подложку или, наоборот, не бояться, что она окажется тонкой.
Критерии выбора модификации
При выборе между Sylomer, Vibrafoam или другими полиуретановыми эластомерами и их модификациями, важно обращать внимание не только на репутацию завода, но и на конкретные технические характеристики. В числе важнейших параметров —
интервалы статических и динамических нагрузок;
статические и динамические модули упругости;
статистические и динамические модули сдвига;
твердость отжатия после временной деформации;
эластичность по отскоку;
теплопроводность, горючесть и рабочие температуры.
Если самостоятельно разобраться с представленными критериями не получается, лучше обратиться за помощью к профессионалам. Например, специалисты интернет-магазина akuprof.ru с легкостью расскажут о правилах выбора эластомеров, а также оформят заказ на доставку самых оптимальных материалов по России.
Особенности монтажа
Первое, что нужно сделать перед началом монтажа полиуретанового эластомера марки Vibrafoam — это произвести предварительные расчеты. Продуктивной будет та виброзащитная конструкция, в которой нагрузка на основной материал составляет не более 70-90%. Любые перегрузки (от 5%) приводят к резкому снижению параметров вроде эффективности и устойчивости изолятора.
Сам монтаж особенных проблем не доставляет. Особенно если специалисты учитывают ряд правил, разработанных инженерами-производителями эластомера —
подбор модификации материала в точном соответствии с прогнозируемыми статическими и динамическими нагрузками;
грамотный выбор толщины упругого слоя с привязкой к необходимой эффективности изоляции;
правильная транспортировка материала до места проведения работ, а также организация хранения в чистом и сухом помещении;
тщательное выравнивание монтажной поверхности (удаление перепадов или неровностей).
Важно, чтобы первоначальные расчеты проводил специалист с соответствующим опытом. Тогда система виброизоляции окажется не только эффективной, но и максимально долговечной.
Сертификационные документы
Полиуретановый эластомер Vibrafoam (скажем, в модификации SD110) — это товар, прошедший через целый набор различных сертификаций. Представленный материал аккредитован по нормам —
получения технического паспорта — документа, содержащего основные характеристики изделия;
соответствия стандартам ГОСТ Р — российского регламента, подтверждающего качество продукции, продаваемой на территории ТС;
соответствия правилам пожарной безопасности — регламента, указывающего на наличие свойств негорючести.
Кроме того, материал Vibrafoam получил экспертное заключение центра эпидемиологии. В составе изделия нет никаких потенциально вредных или опасных соединений.
Эластомер «Вибрафом» в интернет-магазине akuprof.ru
Приобрести маты полиуретанового эластомера марки «Вибрафом» можно на сайте интернет-магазина akuprof.ru. В каталоге представлены исключительно оригинальные средства виброизоляции, поставляемые компанией TechnoSonus и другими известными брендами. Все присутствующие в ассортименте материалы проходят через строгую сертификацию на предмет соответствия заявленным техническим характеристикам.
При необходимости магазин организует доставку любых объемов полиуретанового эластомера по России. За транспортировку возьмутся либо собственные курьеры, либо представители ведущих отечественных ТК. Перед совершением заказа лучше связаться с консультантами. Эксперты расскажут о плюсах и особенностях разных видов матов для защиты от вибраций и раскроют правила их эксплуатации.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03