Листы звукоизоляционного гипсокартона SoundGuard
С проблемой тонких стен и откровенно малой эффективности системы звукоизоляции сталкиваются тысячи россиян. Причем статус объекта роли не играет — это могут быть как дома или частные квартиры, так и коммерческие пространства вроде ресторанов, баров, отелей, а также студий звукозаписи. Устранять такие неприятности необходимо радикально. С использованием самых современных строительных материалов.
К их числу относится и звукоизоляционный гипсокартон SoundGuard Gipsofon. В наборе его особенностей — возможность регуляции низкочастотного фона, простая схема монтажа и экологическая безопасность. Внешний слой плит подходит для применения в качестве плоскости под финишную отделку. Панели можно, например, красить водоэмульсионной краской или перекрывать флизелиновыми обоями.
Характеристики звукоизоляционного гипсокартона
Акустический гипсокартон — один из самых популярных материалов для устранения посторонних шумов в домах и квартирах. С его помощью можно изолировать потолки, стены, полы и перегородки, создавая дополнительную степень защиты от звуковых волн с разными параметрами интенсивности. Он рассеивает колебания лучше рядовых синтетических полимеров и производится из абсолютно безопасных составляющих.
В числе особенностей, отделяющих звукоизоляционный гипсокартон от обычного —
наличие звукопоглощающего буфера между слоями — для уменьшения шума и устранения эффекта вибрации;
внушительная толщина — повышенная прочность и устойчивость к любым механическим воздействиям;
наличие специализированной обработки — пропитки, которая повышает нужные звукоизоляционные характеристики;
возможность монтажа поверх обычных ГКЛ — для упрощения процесса установки при проведении ремонта.
За производство акустического гипсокартона отвечают десятки известных брендов, но лидирующие позиции на рынке занимает компания SoundGuard.
Виды акустического гипсокартона
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Гипсокартон — один из самых популярных стройматериалов в принципе. Первый патент на его производство был выдан еще в 1894 году. С тех пор технология создания такого решения претерпела множество изменений. На рынке появились и улучшенные версии классических ГКЛ. Скажем, те, что способны решать проблему звукоизоляции.
Сегодня на полке любого профильного магазина можно найти гипсокартон следующих типов —
ГКЛ — со стандартным сердечником;
ГКЛВ — с влагостойким покрытием;
ГКЛО — с защитой от огня;
ГКЛВО — с влагостойкостью и огнеупорностью;
ГКЛЗ — с эффектом шумоизоляции.
Акустический гипсокартон — еще один, шестой тип классических ГКЛ. Он делится на две большие группы — ACC и SIP соответственно. В первом случае речь идет о материале с дополнительной звукоизоляцией, толстым слоем и специализированной обработкой поверхности. Во втором — об уникальном трехслойном решении на базе стандартных гипсокартонных листов и буферных звукопоглощающих соединений.
Звукоизоляционный гипсокартон SoundGuard — третьего, самого продвинутого и универсального типа. Применять его можно по-разному, как на жилых объектах вроде домов и квартир, так и в коммерческих пространствах. Материал встречается в отельных и гостиничных комплексах, ресторанах, барах и клубах, а также в театрах, кинотеатрах и на студиях звукозаписи.
Особенности монтажа
Одно из преимуществ современных версий акустического гипсокартона — простейшая схема монтажа. Справиться с работой можно самостоятельно, не привлекая наемных мастеров, оказывающих услуги в коммерческом формате. Важно учесть такие правила —
Разрешено изолировать разные поверхности. От стен и потолков до перегородок и полов. Чтобы повысить эффективность конструкции, нужно заполнить щели между ГКЛ специализированным герметиком.
Поверхность должна быть подготовленной. Как можно более ровной, а также абсолютно сухой и очищенной от пылевых или грязевых фрагментов. Кроме того, полы, стены или потолки необходимо прогрунтовать.
Листы шумоизоляционного гипсокартона фиксируются с помощью шурупов или гвоздей, расположенных друг от друга на расстоянии до 30 см. Вкручивать их следует через каждые 3-4 ряда для повышения прочности конструкции.
Между листами гипсокартона можно проложить дополнительную звукоизоляцию — в виде минеральной ваты, пенополистирола или плит базальтового волокна. Тогда качество системы защиты от посторонних звуков будет увеличено буквально в разы.
Сферы применения звукоизоляционного гипсокартона
Применение акустических ГКЛ не ограничено ничем. Применять их можно буквально на любых объектах, с целью создания эффекта звукоизоляции. Как правило, с такими материалами работают владельцы —
обыкновенных городских квартир — страдающие от громких соседей или шума проезжающих мимо окон автомобилей;
частных домов — мучающиеся из-за лая соседских собак или самих соседей, устраивающих громкие шашлычные вечеринки;
офисных пространств — для создания рабочей и продуктивной атмосферы без посторонних звуков;
фитнес-залов — аналогично предыдущему пункту, для поддержания нужной продуктивной атмосферы;
ресторанов, кафетериев и баров — они защищают от звуков не только тех, кто находится внутри, но и тех, кто живет снаружи;
студий звукозаписи — по традиции, такие объекты нуждаются в предельно качественных системах шумоизоляции.
Звукоизоляционный гипсокартон Gipsofon ПЛУК универсален. Работать с ним предпочитают как профессиональные строители, так и мастера-любители.
Акустический гипсокартон SoundGuard
Компания SoundGuard — лидер рынка производства звукоизоляционных ГКЛ. Ничего удивительного в подобном положении дел нет. Российское предприятие с историей, которая началась в далеком 2010 году, успело обзавестись множеством достижений —
более 20 патентов на шумоизоляционные материалы и технологии — свои разработки, поставляемые сотрудниками уникального инженерного отдела;
развитие концепции Green Building — стремление к использованию только экологически чистых и безопасных компонентов;
инновационная система контроля качества — выпуск продукции в согласии с отечественными стандартами ГОСТ и зарубежными нормами DIN или ISO;
сотрудничество с научно-исследовательскими институтами — непрерывное совершенствование технологий производства;
собственная акустическая лаборатория — для поставки максимально эффективных решений в кратчайшие сроки.
Именно поэтому звукоизоляционный гипсокартон марки SoundGuard пользуется огромной популярностью не только в России, но и в странах зарубежья.
Технические и эксплуатационные преимущества
Акустический гипсокартон SoundGuard — практически идеальное решение для защиты стен, полов, перегородок и потолков от посторонних шумов. В числе технических и эксплуатационных преимуществ решения —
эффективная звукоизоляция во всех актуальных диапазонах — благодаря особой многослойной конструкции плит;
элементарная схема монтажа — справиться с установкой ГКЛ можно самому, не привлекая к работе наемных мастеров;
экологическая чистота — отсутствие вредных, химически инертных и летучих соединений в составе;
продолжительный срок службы — сопоставимый с периодом эксплуатации всех элементов чистовой или черновой отделки;
отменные противопожарные характеристики — можно не бояться аварий, связанных с распространением открытого огня.
Бескаркасный монтаж системы, построенной на базе Gipsofon ПЛУК, не требует специфических навыков. Установить ГКЛ можно самостоятельно, руководствуясь инструкциями от производителя и представлениями о точности или аккуратности.
Актуальный каталог
В ассортименте SoundGuard — ряд моделей акустического гипсокартона из гипсового сердечника и картонной оболочки. Все материалы изготовлены в соответствии с нормами ГОСТ 32614-2012. Решения подходят для обустройства систем каркасной и бескаркасной звукоизоляции на объектах разного назначения. Обшивка плоскостей стен, устройство каркасных перегородок, монтаж подвесных потолков — сфер много.
Фишкой акустических ГКЛ марки SoundGuard становится ПЛУК — специальная полукруглая утоненная кромка. Она обеспечивает максимально плотное прилегание листов друг к другу, что сказывается на эффективности работы шумоизоляции.
Материал
Длина, мм
Ширина, мм
Высота, мм
Площадь, м2
Вес, кг
Gipsofon 0,4
1200
400
12,5
0,48
5,8
Gipsofon 1
1000
1,2
14,4
Gipsofon 2
2000
2,4
28,8
Gipsofon 2,5
2500
3
36,0
Звукоизоляционный гипсокартон SoundGuard в магазине akuprof.ru
Купить звукоизоляционный влагостойкий гипсокартон Gipsofon ПЛУК можно в интернет-магазине akuprof.ru- продажа звукоизоляционных материалов для обустройства систем звукоизоляции с 2005 года. Предприятие сотрудничает с ведущими поставщиками такой продукции. В каталоге — только оригинальные и сертифицированные изделия, полностью соответствующие заявленным эксплуатационным характеристикам.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03