Звукоизоляционные панели SoundGuard Gipslock
SoundGuard Gipslock — комбинированная трехслойная панель из гипсоволокнистых листов и звукопоглощающих минеральных плит. Позволяет защитить любую комнату от уличного шума и звуков, доносящихся из соседских квартир. Поглощает волны, создавая предельно комфортную акустическую атмосферу внутри помещения.
Строение панелей SoundGuard Gipslock
Звукоизоляционные панели Gipslock — разработка инженеров SoundGuard. Компания выпускает бытовые и профессиональные системы защиты от шума на протяжении 24 лет. Конструкции состоят из нескольких слоев, прочно соединенных посредством экологически чистых и нелетучих клеевых соединений.
В составе каждой —
Гипсокартон Gipsofon — играет роль финишной поверхности и обеспечивает простоту внешней отделки. Характеризуется огнестойкостью и стопроцентной безопасностью как для людей, так и для окружающей среды.
Гипсоволокнистые пластины — увеличивают общую жесткость. Включают в себя огромное количество армированных волокнистых элементов, благодаря которым и достигается эффект повышения прочности.
Базальтовая вата — основной звукопоглотитель. Гасит волны на низких, средних и высоких частотах. Параллельно играет роль дополнительной, но предельно эффективной теплоизоляции.
Звукоизоляционные панели SoundGuard Gipslock поставляются в комплекте со всеми деталями, необходимыми для их быстрого монтажа. В набор включены саморезы, дюбели, а также уплотнительные и виброгасящие шайбы нормативных размеров. С процессом установки панелей можно справиться самостоятельно, не привлекая мастеров.
Преимущества
Современный рынок шумоизолирующих материалов наполнен качественными и интересными решениями. Люди вынуждены выбирать между «Соноплат Комби», Gipslock 40 и десятком других товаров. Если сравнивать продукты разных брендов предметно, окажется, что изделия SoundGuard превосходят конкурентов на голову. Их выделяет целый набор эксплуатационных преимуществ —
Особенности установки звукоизоляционных панелей Gipslock
возможность бескаркасной установки — продуманная система крепления к несущей поверхности;
простота и высокая скорость монтажа — на работу уходит минимальное время, а организовать ее можно самому;
отменная степень звукоизоляции — создание предельного акустического комфорта внутри помещений;
наличие виброизолирующих креплений — поставляемых абсолютно бесплатно, в рамках комплекта;
экологическая чистота — стопроцентная безопасность как для людей, так и для домашних питомцев или окружающей среды.
Компания SoundGuard зарегистрировала более 30 патентов на звукоизоляционные материалы и отраслевые технологии. Все решения бренда эксклюзивны и уникальны, а заказчикам не приходится оплачивать коммерческие амбиции разных посредников.
Сферы применения
Выберите вариант —
Бескаркасная звукоизоляция стены "GIPSLOCK 40/45"
Бескаркасная система звукоизоляции стены "GIPSLOCK 30"
Бескаркасная система звукоизоляции стены "GIPSLOCK 70"
Топ продаж
Популярный
SoundGuard 310 виброакустический герметик
В наличии
0003-78
SoundGuard 310
Акриловый высокоэластичный герметик, предназначенный для заполнения швов, стыков, трещин, отверстий, строительных дефектов и недемпфированных связей в звукоизоляционных конструкциях.
Обладает наилучшими виброизолирующими свойствами и применяется для ослабления уровня передачи вибрации и звуковых колебаний, выполняя функцию эластичного вибродемпфирующего слоя.
Имеет превосходную адгезию к большинству строительных материалов. Благодаря высокой тиксотропности легко наносится на горизонтальные, вертикальные и наклонные поверхности. Без запаха!
Состав
Дисперсия акриловых и силиконовых полимеров.
Монтаж
Нанесение герметика.
Герметик наносят на подготовленную поверхность при помощи шпателя или при помощи специальных ручных, либо пневматических пистолетов. Пустоты и неплотности недопустимы. Поверхности нанесенного герметика придают необходимую форму при помощи специальных шаблонов. Для предотвращения прилипания герметика к инструменту используют мыльную воду. Для получения аккуратного шва рекомендуем защитить лицевые кромки конструкций липкими лентами.
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Возможна транспортировка и хранение при низких температурах. Для морозостойкого герметика допускается до 7 циклов замораживания-размораживания (цикл – не более 1 суток) при температуре до -18ºС, но сроком не более 7 дней. Размораживание производится без дополнительного нагрева при температуре до +22ºС. Хранить в недоступном для детей месте.
Характеристики
Плотность: 1,45-1,50 кг/л
Диапазон температур нанесения: от +5ºС до + 50°С;
Диапазон температур эксплуатации: от - 40°С до + 80°С
Прогнозируемый срок службы: Не менее 10…12 лет
Условная прочность в момент разрыва: не менее 0,15 МПа
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
 
Гарантийный срок хранения —
24 месяца в ненарушенной заводской упаковке.
..
381 ₽
В корзину
Просмотр
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Гарантийный срок хранения —
Gipsofon 2м
0003-76
Gipsofon 2 мм
Звукоизоляционный влагостойкий гипсокартон Gipsofon 2м представляет собой гипсовую плиту, состоящую из гипсового сердечника и оболочки из высококачественного картона. Звукоизоляционный влагостойкий гипсокартон Gipsofon 2м выпускается с кромкой ПЛУК (полукруглая утоненная кромка), что является более технологичным решением с точки зрения обеспечения надежности стыков между листами.
Материал изготавливается в соответствии с ГОСТ 32614-2012 (EN 520:2009). Звукоизоляционные влагостойкие гипсокартонные листы Gipsofon применяются как в каркасной, так и в бескаркасной системе звукоизоляции в качестве финишного слоя. Гипсовые плиты Gipsofon соответствуют государственным санитарным нормам и правилам, а также требованиям пожарной безопасности:
Г1 (горючесть по ГОСТ 30244-94);
В2 (воспламеняемость по ГОСТ 30402-96);
Д1 (дымообразующая способность по ГОСТ 12.1.044-2018);
Т1 (токсичность по ГОСТ 12.1.044-2018);
КМ2 (класс пожарной опасности).
Звукоизоляционный влагостойкий гипсокартон Gipsofon 2м применяют с целью увеличения звукоизоляции для —
обшивки стен;
устройства каркасно-обшивных перегородок,
устройства подвесных потолков и др. конструкций.
Гипсовый сердечник высокой плотности, в основу которого входит строительный гипс Г5Б11 ГОСТ 125-79, армированный стекловолокном. Сердечник облицован картоном высокого качества.
Монтаж плит должен проводится после окончания отделочных работ с “мокрыми" процессами и после выполнения разводки электротехнических, вентиляционных и сантехнических систем.
В помещении должна быть обеспечены условия по температуре и влажности воздуха —
t - не ниже 10 °С, влажность не более 60%.
При этом отделываемые поверхности должны иметь температуру не ниже 10 °С и влажность не более 2 %.
Указанные параметры температуры и влажности воздуха и отделываемых поверхностей должны поддерживаться круглосуточно, не менее чем за 2 сут. до начала и 12 сут. после окончания работ, для работ с обоями - до сдачи объекта в эксплуатацию.
Отделочные работы должны выполняться в соответствии с действующими строительными нормами и правилами.
Поверхностная плотность, кг/м²: 12±2,5%
Разрушающие нагрузки - в продольном направлении, Н: Не менее 550
Разрушающие нагрузки - в поперечном направлении, Н: Не менее 210
Разница длин диагоналей, мм: Не более 3
Параметры утоненной кромки - УК Ширина (справа/слева), мм: От 40 до 80
Параметры утоненной кромки - Глубина утонения (справа/слева) , мм: От 0,6 до 2,5
Горючесть по ГОСТ 30244-94; Г1
Воспламеняемость по ГОСТ 30402-96; В2
Дымообразующая способность по ГОСТ 12.1.044-2018; Д1
Токсичность по ГОСТ 12.1.044-2018: Т1
Плотность: 960 кг/м3
Собственный индекс изоляции воздушного шума: Rw = 31 дБ
927 ₽
SoundGuard VibroTape 60
0009-09
Виброизоляционная лента шириной 60 мм, состоящая из полиэфирных волокон. Материал эффективно снижает уровень ударного шума.
Виброизоляционная лента применяется в местах примыкания металлических направляющих профилей каркаса облицовок стен и перегородок к ограждающим конструкциям. Также используется в качестве подкладок при монтаже деревянных лаг, балок, настила несущего дощатого основания по балкам перекрытия.
Области применения —
Каркасные системы звукоизоляции стен
Звукоизоляционные перегородки.
Система звукоизоляции пола «по лагам».
Нетканое полотно - представляет собой плотный, упругий слой хаотично переплетённых полиэфирных волокон, равномерно распределённых по всему объему.
Ширина: 60 мм
Длина: 20 п.м.
Толщина: 3,5 мм +/- 10%*
Плотность: 350 гр/м2
100% - полиэфирное волокно.
854 ₽
SoundGuard Gipslock 45
0007-46
Комбинированная трехслойная панель, состоящая из двух гипсоволокнистых плит толщиной 10 мм каждая и базальтовой ваты толщиной 25 мм.
Слои панели имеют смещение друг относительно друга, что обеспечивает удобный и быстрый монтаж системы звукоизоляции бескаркасным способом. Панель комплектуется набором крепежа.
Преимущества —
Бескаркасный способ крепления непосредственно к несущей поверхности
Легкость и скорость монтажа, не требуются специальные навыки
Высокие звукоизоляционные показатели
Наличие виброизолирующих крепежных узлов
Экологически чистые материалы
Область применения
Бескаркасная система звукоизоляции стен
[module_explosion_scheme]
Комплектность
Вместе с панелью в комплект входят —
Cаморезы ГП 3,9х30 мм - (10 шт.)
Cаморезы 5х90 мм - (8 шт.)
Шайбы уплотнительные - (8 шт.)
Дюбели универсальные 8x50 мм - (8 шт.)
Шайбы виброгасящие - (8 шт.)
Гипсоволокнистая плита, базальтовая вата, комплект крепежа.
Размеры
Длина, мм: 1200
Ширина, мм: 600
Высота, мм: 45
Площадь, мм: 0,72
Вес, кг: 19,3
Технический лист *pdf
1950 ₽
SoundGuard XTN 3,9x41 саморезы
0004-16
SoundGuard XTN 3,9x41
Саморезы SoundGuard XTN 3,9х41 для крепления звукоизоляционного ГКЛ к металлическому каркасу.
Саморезы гипрок-металл SoundGuard XTN 3,9х41 предназначены для крепления звукоизоляционного ГКЛ к металлическому каркасу без предварительного засверливания.
Преимущества —
имеют разнонаправленную резьбу, обеспечивая прочное и надежное крепление гипсокартона к металлическим основаниям
не требуют предварительного засверливания
Размер 3,9x41мм
Кол-во шт. в упаковке 200
610 ₽
SoundGuard Gipslock 40
0003-58
Комбинированная трехслойная панель, состоящая из двух гипсоволокнистых плит толщиной 10 мм каждая и базальтовой ваты толщиной 20 мм.
Преимущества —
Вместе с панелью в комплект входят —
Cаморезы ГП 3,9х25 мм - (10 шт.)
Высота, мм: 40
Вес, кг: 19,2
2003 ₽
Наименование
Наличие
Цена
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Гарантийный срок хранения —
Звукоизоляционный влагостойкий гипсокартон Gipsofon 2м применяют с целью увеличения звукоизоляции для —
В помещении должна быть обеспечены условия по температуре и влажности воздуха —
Преимущества —
Области применения —
SoundGuard Gipslock 30
0004-61
Комбинированная трехслойная панель, состоящая из двух гипсоволокнистых плит толщиной 10 мм каждая и звукопоглощающей минеральной ваты толщиной 10 мм. Слои панели имеют смещение относительно друг друга, что обеспечивает удобный и быстрый монтаж бескаркасным методом. Панель комплектуется набором крепежа.
Преимущества —
Область применения —
Вместе с панелью в комплект входят саморезы ГП 3,9х25 мм (10 шт.), саморезы универсальные 5х80 мм (6 шт.), шайбы уплотнительные (6 шт.), дюбели универсальные 8x50 мм (6 шт.), шайбы виброгасящие (6 шт.)
Характеристики и размеры
Рабочий размер панели (без площади гребней): 1200*600 мм
Рабочая площадь:0,72 кв.м
Толщина панели: 30 мм
Улучшение индекса изоляции ΔRw: 12 дБ
1820 ₽
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Хранение и транспортировка герметика в герметично закрытой таре —
Гарантийный срок хранения —
Звукоизоляционный влагостойкий гипсокартон Gipsofon 2м применяют с целью увеличения звукоизоляции для —
В помещении должна быть обеспечены условия по температуре и влажности воздуха —
SoundGuard VibroTape 100
0003-85
SoundGuard VibroTape
Виброизоляционная лента шириной 100 мм, состоящая из полиэфирных волокон.
SoundGuard VibroTape 100 (ранее ЭкоВиброЛента 100) - виброизоляционная лента шириной 100 мм, состоящая из полиэфирных волокон. Материал эффективно снижает уровень ударного шума.
Области применения —
Температура эксплуатации: от -20°С до +50°С
Размеры и вес
Ширина: 100 мм
Толщина: 3,5 мм +/- 10%
Плотность: 350 гр/м²
Вес: 1кг
1118 ₽
Преимущества —
SoundGuard Gipslock 70
0003-59
Комбинированная трехслойная панель, состоящая из двух гипсоволокнистых плит толщиной 10 мм каждая и базальтовой ваты толщиной 50 мм.
Преимущества —
Вместе с панелью в комплект входят —
Cаморезы 5х120 мм - (8 шт.)
Высота, мм: 70
Вес, кг: 20,85
2227 ₽
Долгое время шумоизоляционные материалы применялись исключительно в отраслях машиностроения и самолетостроения. Сегодня ситуация изменилась — конструкции такого типа стали неотъемлемой частью любого вдумчивого строительства. С их помощью обустраиваются —
частные дома и городские квартиры;
бытовые, офисные и производственные помещения;
промышленные комплексы;
производственные базы;
системы вентиляции и кондиционирования;
лифты;
студии звукозаписи;
кинотеатры, а также актовые и театральные залы;
детские сады, школы и дома культуры;
кафетерии, бары и рестораны.
Звукоизоляционные панели SoundGuard Gipslock — это простое и эффективное решение, позволяющее избавиться от назойливого шума любого формата. Особый акустический и звукопоглощающий материал гасит волны на любых частотах, формируя комфортную обстановку и атмосферу полного спокойствия.
Виды и характеристики панелей линейки Gipslock
Геометрические и физико-механические характеристики
Модификация
Gipslock 30
Gipslock 40
Gipslock 45
Gipslock 70
Длина, мм ±3мм (без площади гребней)
1200
Ширина, мм ±2мм (без площади гребней)
600
Толщина, мм
30 ±2
40 ±2
45 ±3
70 ±3
Площадь панели, м²
0.72
Вес, кг 
18.05
19.2
19.3
20.65
Добавочный индекс изоляции воздушного шума, ∆ Rw, не менее 
12
15
16
Поверхностная плотность, кг/м2 
25.07
26.7
26.8
28.7
Группа горючести
Г1
Группа воспламеняемости 
В1
Группа дымообразующей способности 
Д1
Класс токсичности
Т1
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "cover"});}}).fotorama();}(jQuery));
Например, линейка Gipslock включает в себя сразу пять типов панелей —
SoundGuard Gipslock 30;
SoundGuard Gipslock GF 33;
SoundGuard Gipslock 40;
SoundGuard Gipslock 45;
SoundGuard Gipslock 70.
В отдельную категорию фирменных продуктов вынесен звукоизоляционный гипсокартон Gipsofon. Он представляет собой гипсовую плиту из сердечника и картона, оснащенного полукруглой утоненной кромкой для облегчения монтажных операций.
Стандартная комплектация
SoundGuard реализует звукоизоляционные панели Gipslock в составе полного комплекта, вместе со всеми элементами, нужными для монтажа:
саморезы под конкретную плиту — например, ГП 3,9х30 мм для GF 33;
саморезы универсальные;
уплотнительные шайбы;
универсальные дюбели;
шайбы виброгасящие.
Единственная ситуация, в рамках которой пользователю придется что-то докупать, связана с необходимостью крепления конструкций к потолку. В рамках таких работ понадобятся дополнительные металлические анкеры М8х72.
О том, эффективна ли модель Gipslock 30, 40, 45 или 70 от компании «Саунгард» или нет, рассуждать не приходится. С такими материалами предпочитают работать все — от владельцев обыкновенных городских квартир до собственников профессиональных звукозаписывающих студий.
Критерии выбора
Звукоизоляционных решений на рынке много. Попав в отдел с панелями SoundGuard, человек, ранее с продукцией бренда не сталкивавшийся, банально заплутает. Избежать подобного сценария развития событий достаточно легко. Чтобы подобрать подходящую конструкцию, достаточно заранее пройтись по критериям хорошей покупки —
сфера назначения — панели SoundGuard Gipslock применяются для обшивки стен, устройства каркасных перегородок и сооружения подвесных потолков;
необходимая толщина звукоизоляции — изделия представлены в широком модельном разнообразии, на 30, 33, 40, 45 и 70 мм;
нужное количество — размеры каждой панели следует уточнять отдельно (например, у SoundGuard Gipslock 30 габариты составляют 1200х600х30 мм).
Вес одной плиты колеблется в районе 18-20 кг. Соответственно, при проведении монтажных работ следует внимательно рассчитывать нагрузку. Некоторые виды перекрытий такую дополнительную массу банально не выдержат. При появлении любых вопросов, связанных с расчетами, лучше обратиться за помощью к нашим экспертам.
Материалы от производителя SoundGuard в гипер-маркете AKUPROF.RU
В нашем ассортименте присутствуют исключительно оригинальные продукты, на сто процентов соответствующие заявленным техническим характеристикам. Чтобы выбрать по-настоящему правильный материал или, например, получить консультацию по монтажу панелей SG Gipslock, следует связаться с нашими консультантами.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03