Звукоизоляционные панели AcousticGyps Basic
AcousticGyps Basic (продукт из линейки «АкустикГипс») — это сэндвич-панель, состоящая из жесткого листового гипса и гибкой шумопоглощающей прослойки. Основная задача материала — повсеместное упрощение и ускорение процессов, связанных с монтажом эффективных бытовых и промышленных звукоизоляционных систем.
Преимуществ у изделия много. Простая установка, экономия свободного пространства, экологичность, выдающиеся акустические характеристики при минимальной толщине — вот лишь малый список достоинств. Использовать подобные конструкции можно повсеместно, как в обыкновенных городских квартирах, так и в офисах или отельных комплексах.
Сферы применения и особенности
AcousticGyps Basic — серия звукоизоляционных панелей высокого класса. Изделия применяются для бескаркасной установки шумоизоляции и с легкостью крепятся как на стены, так и на потолки. В рамках линейки представлены продукты разной толщины. Таким образом, производитель постарался угодить потенциальным заказчикам с любыми фактическими потребностями.
Многочисленные сертификационные исследования показали, что система, которая смонтирована с помощью материалов AcousticGyps Basic, повышает уровень изоляции помещения от шумов и звуков на 14-20 дБ. Показатели кажутся внушительными, особенно если учесть, что толщина самих звукоизоляционных панелей колеблется в районе 5,2-13,5 см.
Сфер эксплуатации у конструкций много. Они справляются со своими задачами в качестве звукоизолирующих материалов стен, перегородок и потолков в жилых, производственных и коммерческих помещениях. Монтаж производится по шагам бескаркасной технологии, с учетом предварительной подготовки поверхности. В качестве основного элемента финишной отделки можно задействовать листы ГКЛЗ.
if (jQuery.magnificPopup == undefined) {$('head').append('<link rel="stylesheet" href="catalog/view/javascript/jquery/magnific/magnific-popup.css" type="text/css" />');$('<script />', { type : 'text/javascript', src : "catalog/view/javascript/jquery/magnific/jquery.magnific-popup.min.js"}).appendTo('head');}$("#xl-easy-gallery-2").justifiedGallery({rowHeight: 120, margins: 5});$(document).ready(function() {$("#xl-easy-gallery-2").magnificPopup({image: {verticalFit: true, titleSrc: function(item) {return item.el.find("img").attr("data-caption");}}, tClose: "", type: "image", delegate: "a.g-img-link", gallery: {enabled: true,tPrev: "", tNext: "", tCounter: "%curr% / %total%"}});});
Виды, габариты и вес
Офис бренда AcousticGyps расположен в Москве. Российский производитель выпускает профильные товары в формате полного цикла, предпочитая не оплачивать коммерческие амбиции многочисленных посредников. В работе инженеры используют немецкие технологии, тщательно следя за соблюдением стандартов качества международного уровня.
Линейка звукоизоляционных панелей AcousticGyps Basic представлена сразу тремя видами изделий. Каждый продукт пользуется популярностью в кругах строителей, монтажников, владельцев звукозаписывающих студий и специалистов иных направлений —
Модель
Длина, мм
Ширина, мм
Толщина, мм
Площадь, м2
Вес, кг
АкустикГипс Бэйсик 40
1 200
600
40
0,72
19
АкустикГипс Бэйсик 70
70
19,5
АкустикГипс Бэйсик 120П
120
23,7
Комплект поставки
Звукоизоляционная панель AcousticGyps Basic (на 40, 70 или 120 мм) состоит из двух прослоек — жесткой и мягкой соответственно. В качестве первого выступает прочная гипсоволокнистая плита определенной толщины, с фальцевым смещением для стыковки. В роли второго — базальтовая вата, отличающаяся не только отменными акустическими характеристиками, но и внушительными показателями огнестойкости.
Все модели шумоизоляционных панелей AcousticGyps Basic поставляются в комплекте с элементами, необходимыми для быстрого и беспроблемного монтажа —
саморезы для крепления гипсоволокнистых листов;
саморезы ТС-XTN-F с фрезерованными канавками;
саморезы универсальные, разных размеров;
универсальные дюбели для стандартных креплений;
специализированные изоляторы;
увеличенные шайбы М5 из оцинкованной стали.
Благодаря подобной комплектации, люди, приобретающие звукоизоляционные панели, могут приступать к монтажным работам сразу, не докупая разные мелочи.
Сертификаты качества и соответствия
Шумоизоляционные панели AcousticGyps Basic обладают целой серией технических и эксплуатационных достоинств. Подтвердить качество изделий позволяют сертификаты качества и соответствия. Товары аттестованы —
По нормам пожарной безопасности. Обязательный сертификат КМ1 указывает на отсутствие свойств горючести, воспламенения и токсичности. Кроме того, материалы не участвуют в процессах дымообразования и отлично защищают жилые дома, городские квартиры или производственные помещения от пожаров.
По регламентам НИИСФ РААСН. Специалисты Научно-исследовательского Института Строительной Физики произвели серию исследований и подтвердили звукоизоляционные параметры конструкций. Изделия защищают помещения от посторонних шумов, позволяя добиться комфортной акустической обстановки.
При появлении любых сомнений, касающихся качества и сертификации продукции, можно обратиться за помощью к консультантам магазина akuprof.ru. Специалисты покажут все документы и оформят заказ на доставку любого количества панелей.
Кому пригодятся
Звукоизолирующие плиты «АкустикГипс Бэйсик» обладают одним, чрезвычайно важным преимуществом. Изделия монтируются по шагам бескаркасной технологии, что сильно упрощает процесс выполнения отделочных работ. Кроме того, конструкции сокращают затраты на закупку расходных материалов. Они увеличивают уровень шумоизоляции перекрытий, как минимум, на 14 дБ.
Применять шумоизоляционные решения AcousticGyps Basic предпочитают эксперты самых разных областей и направлений. Продуктами марки оснащаются —
обыкновенные городские квартиры;
всевозможные офисные пространства;
общественные и муниципальные локации;
технические и промышленные помещения;
гостиничные и отельные комплексы;
коттеджи, а также небольшие дачные и загородные домики.
Установить сэндвич-панель можно как на стену, так и на потолок. Гипсоволокнистые плиты (жесткая часть конструкции) выдерживают приличную нагрузку, и не накладывают никаких ограничений в плане финишной отделки. Собственный вес изделий колеблется в промежутке от 19 до 23,7 кг.
Особенности монтажа
В комплект поставки звукоизоляционных панелей AcousticGyps Basic входит и небольшая инструкция, раскрывающая правила организации монтажного процесса. В руководстве есть фото или рисунки, демонстрирующие особенности тех или иных этапов соответствующей работы. Ничего сложного в операции нет —
установка осуществляется на предварительно подготовленную и выровненную плоскость;
монтаж начинается с левого угла, после предварительной подрезки нижней кромки передней плиты;
каждая кромка промазывается специализированным виброакустическим герметизирующим веществом;
последние плиты вертикальных рядов подрезаются под конкретные размеры, а их остатки применяются для дальнейшей укладки.
Качество шумоизоляционных панелей AcousticGyps Basic не идет ни в какое сравнение с товарами большинства популярных брендов. Компания заботится о своих клиентах, и повсеместно упрощает будущую монтажную работу. Выражается это, в том числе в продвинутом комплекте поставки, включающем в себя все нужные крепежи.
Правила транспортировки
Как правило, звукоизоляционные панели AcousticGyps Basic приобретаются оптом, для монтажа систем шумоизоляции на частных и коммерческих объектах. Специалисты предприятия заранее рассчитали все детали, связанные с транспортировкой изделий —
Вариант упаковки
Число изделий в упаковке, шт.
Вес упаковки, кг.
Упаковки в еврофурах, шт.
Палета
25
475
33
15
292,5
10
257
28
Панели «АкустикГипс Бэйсик» в магазине akuprof.ru
AcousticGyps Basic — линейка звукоизоляционных панелей высочайшего класса, от проверенного российского производителя. Изделия производятся в полном соответствии как с отечественными, так и с международными стандартами качества, а их технические параметры подтверждаются всевозможными сертификатами.
Звукоизоляционные панели AcousticGyps Basic обладают высокими показателями защиты от шума, применяются в жилых и коммерческих помещениях, а также крепятся к стенам и потолку по шагам бескаркасной технологии. Конструкции поставляются в комплекте со специализированными виброизолирующими креплениями и метизами, необходимыми для беспроблемного монтажа.
Приобрести шумоизоляционные плиты AcousticGyps Basic можно в интернет-магазине «AKUPROF.RU», с учетом быстрой доставки. При появлении любых вопросов, связанных с характеристиками продуктов или способами их транспортировки, лучше обратиться за помощью к консультантам через онлайн-чат и номер службы поддержки.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03