Звукоизоляционные плиты «Изогерц»
Жизнь современного человека связана с посторонними звуками, которые могут как радовать, так и отвлекать. Особенно неприятно слышать громкие разговоры соседей, лай собак под окном или гул проезжающих мимо автомобилей. Защитить загородный дом или городскую квартиру от подобных явлений нелегко. На помощь приходят только современные строительные материалы — так называемая «шумка».
Главный из них — это звукоизоляционные плиты. Такие изделия выпускают разные компании, но позиции рыночного лидера занимает бренд Izogertz. Предприятие, появившееся в России недавно, уже успело заслужить репутацию лучшего продавца шумоизоляционных решений. Выпускаемая брендом продукция удовлетворяет разные потребительские запросы и подходит для использования на объектах любых типов.
Шумоизоляционные плиты — что это такое
Звукоизоляционная плита — это универсальный материал, способный сдерживать всевозможные звуковые волны. Чтобы понять эффект, достигаемый с помощью таких изделий, достаточно сравнить акустику сначала в пустой комнате, а затем в помещении, оснащенном хотя бы базовой мебелью.
Шумы поглощают даже простые предметы вроде обоев, шкафов, ковров и картин. Специализированные конструкции справляются с соответствующими задачами с намного большей продуктивностью.
Шумоизоляционных плит на рынке много. Профессиональные строители делят их на группы и классы в зависимости от основного производственного материала —
минеральная вата — играет две роли одновременно, применяется в качестве утеплителя и инструмента защиты от посторонних звуков;
шумопоглощающий гипсокартон — перфорированное полотно, обшитое неткаными волокнами;
шумоизолирующие мембраны — материал на основе синтетических и натуральных каучуковых соединений;
сэндвич-панели — композит из стекловолокна и гипсоволокна, оборудованный виброузлами.
Одна и та же компания может выпускать «шумку» разного типа — в виде минеральной ваты, гипсокартона или мембран. Например, в линейке бренда «Изогерц» представлен материал «Базальт Акустик», изготовленный из базальтовых волокон.
Применяемая область
Использовать шумоизоляционные плиты можно по-разному. Однако такие материалы всегда решают одну и ту же задачу — защищают людей от источников посторонних звуков. Соответствующие изделия востребованы, в первую очередь, в быту — их монтируют в помещениях чуть ли не любого назначения —
спальня — звукоизоляция обеспечивает человека здоровым сном, вне зависимости от того, чем занимаются соседи;
гостиная — «шумка» позволяет наслаждаться домашним кинотеатром или мощной акустической системой без риска неожиданных визитов;
балконы и лоджии — классические мостики шумов, нуждающиеся в особом обращении при решении задачи по снижению акустической нагрузки.
Впрочем, звукоизоляционные плиты применяют и на коммерческих, производственных или административных объектах. В них нуждаются владельцы баров, кафетериев или ресторанов, собственники отелей и специалисты, работающие с промышленным оборудованием. Отдельная группа потребителей — эксперты студий звукозаписи.
Шумоизоляционные плиты «Изогерц»
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Производителей звукоизоляционных плит в России много, но лидирующие позиции на рынке распределены между несколькими компаниями. В число однозначных фаворитов входит бренд Izogertz, применяющий передовые разработки как отечественного, так и иностранного типа. Организация всегда учитывает мнения потребителей, стремится к совершенству, внедряет передовые технологии и ратует за лучшие стандарты качества.
В числе основных направлений деятельности команды «Изогерц» —
поставка материалов для улучшения акустического комфорта — элементов звукоизоляции пола, потолка, стен и перегородок;
продажа цельных систем и конструкций — для шумоизоляции объектов бытового, коммерческого и производственного назначения;
поставка типовых решений — в частные дома, городские квартиры, студии звукозаписи, кинотеатры, офисы и отели.
У каждого фирменного товара есть свои уникальные преимущества. Например, шумоизоляционные плиты Izogertz Ultra Slim отличаются высокой упругостью, негорючестью, гипоаллергенным составом и отличными акустическими свойствами.
Каталог
Компания «Изогерц» разрабатывает, производит и поставляет на рынок широчайшую номенклатуру профильных товаров. В том разделе брендового каталога, который посвящен звукоизоляционным плитам — порядка восьми уникальных продуктов —
Материал
Габариты, мм
Площадь упаковки, м²
Площадь плиты, м²
Вес, кг
Izogertz Acoustic Eco
1250х600х50
3
0,75
3,5
Izogertz Bazalt Acoustic
1200х600х50
2,88
0,72
6,8
Izogertz Ultra Slim
1250х600х20
6
9
Izogertz Floor Project
1200х600х20
5,76
12,5
Izogertz Floor Project C20
10,3
Izogertz Fiber Eco
4,32
4,5
Izogertz Eco Slim
8,64
13
Izogertz Bazalt Acoustic Supro
Подробнее о товарах
Каждый тип шумопоглощающих плит марки «Изогерц» обладает своими уникальными преимуществами. Вся продукция проходит строгую сертификацию на предмет соответствия заявленным свойствам и характеристикам. За проведение испытаний отвечают как сотрудники собственного исследовательского центра компании, так и эксперты целой серии независимых акустических лабораторий.
Сегодня в каталоге российского предприятия Izogertz представлены —
Acoustic Eco — минерально-волокнистая структура с акриловым наполнителем, отличающаяся отменными способностями к поглощению звуковых волн.
Bazalt Acoustic — минеральная плита на базальтовой основе, подходящая для монтажа систем звукоизоляции на объектах любых типов.
Izogertz Ultra Slim — экологически чистая вата из минеральных и акриловых волокон, характеризующаяся минимальной толщиной.
Izogertz Floor Project — шумопоглощающая плита, предназначенная для укладки на пол и защиты от воздушного или ударного шума.
Izogertz Fiber Eco — материал на полиэфирных волокнах, скрепленных между собой посредством специализированной термической технологии.
Популярностью пользуются и решения форматов Eco Slim или Bazalt Acoustic Supro — на синтетической основе и стеклохолсте соответственно.
Сферы применения
Звукоизоляционные плиты бренда Izogertz обладают свойством универсальности. Они позволяют проводить целые серии монтажных работ, связанных с процессом создания высококлассной акустической защиты —
шумоизоляция стен — для поглощения звуков внутрикомнатного типа и волн, проникающих снаружи;
теплозвукоизоляция потолка — протекция от посторонних шумов и температурных перепадов;
шумоизоляция пола — с целью защиты от шумов, возникающих при движении или после падения различных предметов;
обустройство теплого пола — оборудование системы тепловой и звуковой изоляции электрического или водяного типа;
протекция от технических шумов — вызываемых лифтами, климатической техникой или водопроводным оборудованием.
Шумоизоляционные плиты «Изогерц» используют и в промышленности — например, для создания шумозащитных экранов рядом с крупногабаритными станками.
Преимущества производителя
Основное достоинство компании Izogertz — готовность поставлять высококлассную и сертифицированную продукцию. В инфраструктуру предприятия входит собственный исследовательский центр. Его специалисты отвечают за проведение разнокалиберных испытаний и поиск лучших решений в архитектурной и строительной акустике.
Абсолютно все фирменные звукоизоляционные плиты характеризуются —
отменными способностями к разрушению, поглощению или рассеиванию звуковых волн;
универсальностью, возможностью монтажа на принципиально разных объектах промышленного или бытового типа;
минимальной удельной массой, отсутствием жестких требований к качеству и прочности возводимых каркасов;
негорючестью, стопроцентным соответствием нормативам и регламентам пожарной безопасности;
тщательным контролем качества, сертификациями по правилам российского ГОСТ и зарубежного ISO.
Кроме того, шумоизоляционные плиты отличаются простой схемой монтажа. С процессом их установки можно справиться самостоятельно, не привлекая к работе мастеров, оказывающих услуги на коммерческой основе.
Звукоизоляционные материалы Izogertz в магазине akuprof.ru
Купить оригинальные звукоизоляционные плиты «Изогерц» очень легко — для этого нужно воспользоваться каталогом интернет-магазина akuprof.ru. Компания занимается поставками шумоизоляционных товаров с 2005 года. За 20 лет активной работы бренд наладил партнерские отношения с ведущими поставщиками профильных изделий — от Acoustic Group до Maxforte.
В ассортименте представлены только сертифицированные конструкции марки Izogertz, за доставку которых отвечают собственные курьеры и экспедиторы. При появлении любых вопросов, связанных с преимуществами или особенностями отдельных решений, можно обратиться за помощью к консультантам. Эксперт расскажет о плюсах и минусах конкретных товаров, а затем оформит заказ на их быструю транспортировку.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03