Вибродемпфирующие шумопоглощающие маты «Шуманет-Термо»
Шум — многовекторное понятие, включающая в себя сразу три эффекта. Он делится на классы в зависимости от способа появления, бывая структурным, воздушным или ударным соответственно. К сожалению, современные строительные нормы позволяют возводить дома, не отличающиеся особым уровнем шумозащиты. Поэтому с разными посторонними звуками людям приходится справляться самостоятельно.
Вибродемпфирующие шумопоглощающие маты «Шуманет-Термо» — это простой и эффективный инструмент для борьбы с шумом. Главная задача изделий заключается в частичном поглощении или полном рассеивании вибраций, издаваемых инженерными конструкциями, транспортными средствами или узлами систем вентиляции. Они улучшают акустический комфорт, делая помещения пригодными для хорошего отдыха.
Проблема вибрации в домах и квартирах
Вибрация — это эффект колебаний с частотой от 1 до 1 000 Гц, которому в той или иной степени подвержены абсолютно все твердые тела. Он обладает, как минимум, двумя негативными факторами. Во-первых, снижает срок эксплуатации построек и сооружений. Во-вторых, нарушает уровень акустического комфорта в помещениях.
Все известные науке причины появления вибрационных нагрузок делятся на две большие и условные группы —
Естественные. Сезонные движения грунтовых масс, сейсмическая активность и всевозможные погодные явления.
Искусственные. Перемещение транспортных средств, работа оборудования вроде систем лифтового подъема или кондиционирования.
Бороться с вибрацией в глобальном плане начинают еще инженеры-проектировщики, в момент составления архитектурной документации по дому. Специалисты работают по регламентам, прописанным в ГОСТ Р 52892-2007. Если здание от таких нагрузок не защитить, оно пострадает из-за разрушения кладки или отслаивания бетона.
В глобальном плане эксперты со своими задачами справляются всегда. Частные случаи повышенных вибрационных нагрузок часто остаются незакрытыми. Вибрация влияет на акустический комфорт, но не сказывается на состоянии постройки. Поэтому люди прибегают к помощи особых материалов вроде шумоизоляции «Шуманет-Термо».
Вибродемпфирующие маты — что это такое
Вибродемпфирующие шумопоглощающие маты — это изделия, используемые с целью организации борьбы с вибрационными нагрузками. Их производят из широкого набора материалов: от стекловолокна и эластомеров до вулканических пород. Конструкции с легкостью гасят колебания тел, формируя комфортную акустическую обстановку.
Преимущества шумоизоляционных матов привязаны к их основным производственным компонентом. Например, продукты на основе стекловолокна отличаются повышенной прочностью и негорючестью. Товары вулканического типа гарантируют экологическую чистоту, эффект электрической изоляции и отменную протекцию от влажности.
Виброзащитные полотна «Шуманет-Термо» производятся из слоистого и эластичного звукоизолирующего слоя, дополненного штапельным стекловолокном с акриловыми присадками. Композит заключается в рулонный кокон из нетканого полотна, облегчающего процесс монтажа и устраняющего произвольное движение наполнителя.
Виды
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Все представленные на рынке материалы, используемые для виброизоляции частных домов, городских квартир и общественных объектов, делятся на два кластера —
Плиточные — бордюры, ступеньки и непосредственная плитка. Регулярно встречается на открытых пространствах вроде спортивных площадок или, например, бассейнов.
Рулонные — пленочно-порошковое покрытие или маты. Пользуется большей популярностью у строителей, занимающихся возведением закрытых объектов, как частных, так и общественных.
Звукопоглощающие маты «Шуманет-Термо ЭКО» — яркий пример классического материала рулонного типа.
Понять, насколько хорошо соответствующие конструкции справляются с профильными для них задачами, на самом деле просто. Для этого достаточно сравнить акустические параметры сначала «голого» помещения (без отделки, мебели и декора) с комнатой, заставленной всевозможным хламом. Рулонные и плиточные составы позволяют добиваться подобных эффектов без предварительного захламления пространства.
Преимущества
Вибродемпфирующие маты пользуются популярностью в кругах профессиональных строителей и любителей домашних ремонтов «своими руками». В числе основных преимуществ соответствующих материалов —
абсолютная экологическая чистота — безопасность как для здоровья людей, так и для окружающей среды;
механическая прочность и продолжительный срок службы — эксплуатация на протяжении всего периода использования дома или квартиры;
защита от температурных перепадов — надежная протекция как от большой жары, так и от сильного мороза;
гигиеничность — соответствие санитарным стандартам, актуальным в России или странах Европейского Союза;
простая схема монтажа — каркасная система, справиться с установкой которой можно без навыков, с учетом лишь определенной сноровки.
Виброизолирующие маты защищают не только от вибрации, но и от сторонних звуков и гулов. Используя их совместно со звукоизолирующими мембранами, можно добиться абсолютной тишины для нормальной работы и отдыха.
Сферы применения
О том, как лучше применять вибропоглощающие маты вроде «Шуманет-Термо», рассказывают не только производители, но и пользователи, оставляющие отзывы на сайтах-агрегаторах. В числе людей, успевших протестировать подобные материалы и убедиться в их предельной эффективности —
владельцы частных домов и городских квартир — классических объектов жилой недвижимости;
собственники звукозаписывающих студий — те, кто нуждается в выдающейся акустике больше других;
хозяева предприятий сегмента HoReCa — крупных отелей, гостиниц, баров или ресторанов;
сотрудники офисных пространств — как огромных бизнес-центров, так и минималистичных зон размещения административного персонала.
Спортивные залы, концертные площадки, клубы или бассейны — каждый из объектов можно и нужно оборудовать матами вибродемпфирующего типа. В одних ситуациях соответствующие материалы нужны тем, кто находится внутри помещений, в других — людям, ведущим жизнедеятельность за их пределами.
Каталог вибродемпфирующих матов «Шуманет-Термо»
«Шуманет» — товарный знак компании Acoustic Group. Бренд с 24-летней историей накопил невероятный опыт в области акустического проектирования и мониторинга строительно-монтажных работ. В числе его преимуществ:
собственная измерительная лаборатория — научный комплекс с акустическими интерферометрами, реверберационными камерами и иным оборудованием;
внушительный каталог — реализация товаров в рамках серии марок вроде «Шуманет», «Шумостоп», «Виброфлекс» или «Шумопласт»;
уникальный инженерный отдел — специалисты, способные решать буквально любые задачи в области комплексной звукоизоляции зданий;
представительства в России и не только — филиалы в Санкт-Петербурге, Уфе, Казани, Минске и Алматы.
Компания реализует товары в странах ближнего и дальнего зарубежья, вкладывает миллионы в инновационные разработки и проходит строжайшие сертификации по регламентам ГОСТ, DIN и ISO. Фирменные товары позволяют людям жить в тишине, работать с комфортом, отдыхать в уютных местах или творить с наслаждением.
«Шуманет-Термо»
Виброзащитные маты «Шуманет-Термо» — это решение для тепловой и звуковой изоляции, изготовленное в соответствии с российским ТУ. Полотна предназначены для использования в виде эластично-упругих слоев в составах плавающих полов разного формата. Рулоны 7000х1400х9 мм снижают интенсивность ударных шумов, как минимум, до 30 дБ.
«Шуманет-Термо ЭКО»
Виброизолирующие маты «Шуманет-Термо ЭКО» — модифицированный и более экологичный вариант предыдущего решения. Продукт изготовлен из слоистой звукозащитной прослойки — огнеупорного стекловолокна с присадкой на основе акрила. В роли оболочки выступает нетканный кокон, полностью исключающий эффект самопроизвольного движения элементов наполнителя.
Габариты полотна — 1200х7500х25 мм. Индекс звукопоглощения — 0,6, показатель теплопроводности — не выше 0,034 Вт/м*К.
Шумоизоляционные маты «Шуманет-Термо» на сайте akuprof.ru
Купить виброзащитную шумоизоляцию «Шуманет-Термо ЭКО» в оригинальных полотнах 1200х7500х25 мм можно в магазине akuprof.ru. Компания занимается продажей звукоизоляционных решений с 2005 года. В каталоге представлены только качественные продукты, полностью соответствующие заявленным характеристикам.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03