Гидро-звукоизоляция пола «Звукоизол»
Как ни крути, дом — лучшее место для отдыха и расслабления. Людям хочется, чтобы их «квадраты» были идеальными и обустроенными на все сто процентов. Поэтому на рынке появляется так много современных стройматериалов, связанных, например, с системами звукоизоляции. Посторонний шум — главный враг комфортной релаксации.
Специалисты компании «ТехноСонус» зашли дальше своих коллег, и придумали, как решать задачи в области звуковой и гидроизоляции одним инструментом. На рынке появились товары линейки «Звукоизол». Они снижают интенсивность распространения акустических волн, а также создают высокую степень защиты от различных протечек.
Гидроизоляция пола — что это такое
Гидроизоляция пола — это процесс, который обеспечивает оптимальные условия для длительного жительства, а также способствует продуктивному осуществлению любых дел. Он предотвращает случаи вторжения и продвижения влаги по комнатам за счет генерации на ее пути специальной водонепроницаемой преграды.
Если о гидроизоляции забыть, можно столкнуться со множеством не самых приятных последствий. Например, с интенсивным развитием патогенных микроорганизмов или появлением плесневых и грибковых отложений. Они не только разрушают опрятный облик домов или квартир, но и наносят существенные вред здоровью их обитателей.
Материал «Гидро-Звукоизол» от компании «ТехноСонус» решает представленную проблему на все сто процентов. Изделие обеспечивает высокую степень изоляции пола, как от влаги, так и от посторонних звуков. Битумно-полимерные рулоны или пузырьки в обкладе из вспененного полиэтилена монтируются в стяжках.
Виды гидроизоляции пола
Выбрать систему звуковой и гидроизоляции, на самом деле, трудно. Рынок буквально набит интересными решениями. Удивительно, но немалая их часть поставляется компаниями российского происхождения. Отечественные бренды сотрудничают с местными НИИ и открывают собственные акустические лаборатории. В результате — в их каталогах появляется товар выдающегося качества, не уступающий зарубежному.
При выборе гидроизоляции пола нужно обращать внимание на пять факторов —
способ нанесения;
экологическая чистота;
площадь обрабатываемой поверхности;
заявленный срок эксплуатации;
простота монтажа.
Шумоизоляция подбирается по аналогичным параметрам, но с учетом специфических задач. Она должна создавать спокойные условия для хобби, обеспечивать высокую степень конфиденциальности, улучшать домашний офис, экономить деньги на оплате коммунальных услуг и увеличивать стоимость недвижимости.
Полотна для гидро-звукоизоляции «Звукоизол» (например, из серии «Гидро-Флор») решают перечисленные задачи полностью. Плюс, соответствуют закрывают всю пятерку факторов, на которые нужно обращать внимание при выборе соответствующих стройматериалов. Их качество подтверждено многочисленными сертификатами.
Обмазочная
Первый, наиболее простой тип гидроизоляции. Наносится на поверхность в жидком виде. После отвердевания, образует достаточно прочное, водонепроницаемое покрытие, в составе которого — полимеры и битум. Как правило, поставляется на рынок в формате гидроизоляционной мастики, готовой к моментальному применению.
В числе основных преимуществ мастики —
элементарная схема укладки;
продолжительный срок службы;
высокая адгезивность;
эластичность и пр.
При работе с обмазочной гидроизоляцией важно обеспечить максимально возможное выравнивание обрабатываемой поверхности. Несмотря на растекаемость и отличные обволакивающие свойства, материал может не попасть во впадины, из-за чего в защите образуется серьезная брешь (связанная с локальным истончением пленки).
Обмазочными материалами эксперты пользовались раньше, до появления на рынке высококлассных рулонных аналогов. К числу последних относится и «Звукоизол» — гидро-звукоизоляция от компании «ТехноСонус».
Рулонная
Завернутые полоски полимер-битумного или только полимерного вещества, обладающего отменными гидроизоляционными характеристиками. Они соединяются друг с дружкой и приклеиваются к обрабатываемой поверхности, генерируя высокую степень протекции не только от влаги, но и от посторонних шумов.
Толщина полотен устанавливается и контролируется при производстве. В связи с таким положением дел, мастер освобождается от обязанности, касающейся обеспечения максимально возможного выравнивания. Укладывать рулонные составы проще, чем обмазочные — даже без наличия специфических навыков и опыта.
Однако появляется другая проблема. Заключается она в задаче по обеспечению полной герметичности швов между полосами одного и того же материала. Кроме того, спецу необходимо проконтролировать качество соединения полимеров с обрабатываемой поверхностью (оклейка может отойти, что приведет к ослаблению защиты).
Полимерцементная
Последний популярный тип гидроизоляции пола — сухая смесь, которую нужно залить водой или специфическим эластификатором перед непосредственным применением. В числе эксплуатационных и технических преимуществ соответствующего решения —
элементарная схема нанесения — посредством простых инструментов вроде валика, кисти и шпателя;
универсальность — можно использовать на древесных плитах, гипсокартоне, железобетоне или, например, кирпичной кладке;
экологическая чистота — в составе нет никаких химически инертных или летучих соединений;
отменная укрывистость — способность защищать от влаги поверхности с трещинами до 0,75 мм включительно;
эффективность — обеспечение практически стопроцентной гидроизоляции без критических мест вроде швов или стыков.
Впрочем, рулонная гидроизоляция «Гидро-Звукоизол» от Techno Sonus ни в чем не уступает своим полимерцементным аналогам. Простой монтаж, экологичность, эффективность и укрывистость — все это относится и к ее свойствам.
Гидро-звукоизоляция «Звукоизол»
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Гидро-звукоизоляция «Звукоизол» — это линейка, в состав которой пока входят три товара. Строительные материалы производятся либо из сочетания полимеров и битумов, либо из высокоплотных полиэтиленовых вакуумных пузырьков в оболочке вспененного полиэтилена. Оба варианта отлично справляются с задачами по защите домов и квартир как от влаги, так и от посторонних акустических шумов.
Изделия разработаны в России, в полном соответствии со СНиП 23-03-2003, а также нормативами ГОСТ 16297-80 и ГОСТ 27296-87. Они же согласованы со стандартами качества DIN и ISO. В числе их применительных областей —
конструкции плавающих полов — в качестве элемента защиты от посторонних звуков, влаги и теплопотерь;
межэтажные перекрытия — в виде прокладочного материала для классической звуковой изоляции.
Убедиться в том, что монтаж «Звукоизола» (например, серии «Флор») — отличное решение, позволяют многочисленные отзывы. Работать с такими материалами предпочитают и профессиональные строители, и мастера-любители.
Подробнее о производителе
Гидро-звукоизоляцию пола серии «Звукоизол 5 мм» производят инженеры российской компании «ТехноСонус». История предприятия началась в 2007 году. С тех пор фирма развивает технологическую базу и захватывает рынки не только в нашей стране, но и в государствах ближнего и дальнего зарубежья. В числе преимуществ бренда —
активное участие в научно-исследовательской деятельности по вопросам улучшения акустических характеристик строительных объектов;
сотрудничество с НИИСФ РААСН и Министерством строительства, а также другими научно-исследовательскими центрами;
широкий спектр предоставляемых услуг, связанных с акустическим проектированием и инженерным консалтингом;
реализация образовательных проектов для подготовки кадров в разных индустриях и направлениях современного строительства.
45 патентов и товарных знаков, членство в экспертном совете Минпромторга, своя библиотека BIM и уникальный Альбом технических решений — достижений у российского предприятия по-настоящему много. Именно поэтому в качестве его продукции сомневаться не приходится.
Преимущества
Выбирая, что купить — «Звукоизол Флор» или, например «Шуманет», практически все опытные строители делают выбор в пользу первого варианта. Ничего странного в таком положении дел нет. Решения от «ТехноСонус» обладают рядом достоинств —
выдающаяся эффективность — высокие акустические, теплоизоляционные и гидроизоляционные характеристики;
эластичность — никаких проблем с монтажом, даже при отсутствии особых знаний и навыков;
абсолютная устойчивость — как к механическим нагрузкам, так и к процессам вроде гниения;
продолжительный срок службы — сопоставимый с периодом эксплуатации всего здания;
экологическая чистота — в составе нет химически инертных или летучих примесей, наносящих ущерб здоровью человека.
О характеристиках товаров из линейки «Звукоизол» можно прочитать не только в комплектной инструкции. Компания-производитель выпустила большой Альбом технических решений, в котором описаны и элементы гидро-звукоизоляции.
Актуальный каталог
В актуальном ассортименте компании TechnoSonus — гидро-звукоизоляция трех основных типов. Первые два производятся на базе полимерно-битумной основы, последний — из пузырьков в обкладе со вспененным полиэтиленом
Материал
Габариты, мм
Площадь, м²
Расход, м²
Вес, кг
Звукоизол Флор
10000х1000х4,5
10,0
8,6
25
Гидро-Звукоизол
15000х1000х4,5
15,0
31
Звукоизол ВП
20000х1240х14
24,8
21,5
8
«Звукоизол» в каталоге интернет-магазина akuprof.ru
Выбирать между системами вроде «Звукоизол флор» и «Гидро-Звукоизол» от компании «ТехноСонус» нужно внимательно, с учетом всех вводных данных. При появлении любых вопросов, связанных с техническими и эксплуатационными характеристиками решений, лучше обратиться за помощью к консультантам akuprof.ru.
В каталоге интернет-магазина представлены исключительно оригинальные материалы звукоизоляционного типа. Онлайн-гипермаркет продает их с 2005 года, активно сотрудничая с ведущими мировыми производителями и поставщиками. Специалисты готовы провести консультацию и рассказать о плюсах и минусах отдельных решений.
Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03