Акустические плиты Heradesign из древесного волокна
Наличие расположенных рядом источников постоянных шумов — явление крайне негативное. Но столкнуться с ним можно повсеместно, как дома, так и на работе или в ближайшем кафе. Современные нормы строительства строгостью не отличаются. Именно поэтому стены в каждом втором здании кажутся буквально картонными — они пропускают чуть ли не все структурные, ударные и воздушные звуки.
Благо, что с представленным эффектом можно бороться, применяя целый набор современных строительных материалов. Например, акустические панели Heradesign, изготовленные из древесных волокон среднего уровня плотности. Конструкции напоминают слоеный пирог, элементы которого не только рассеивают звуковые волны, но и снижают интенсивность их распространения внутри любых помещений.
Акустические панели — что это такое
Перед тем как приступить к разбору основных характеристик современных акустических панелей, важно понять, от чего они защищают. Эксперты знают, что любой шум, с которым сталкиваются жители современных новостроек, условно делится на три группы —
ударный — возникает в связи с механическими воздействиями на строительные перекрытия;
структурный — формируется благодаря работе всевозможного оборудования вроде лифтов;
воздушный — генерируется, скажем, громко говорящими соседями или проезжающими мимо машинами.
Акустические панели — это материалы, способные противостоять всем трем разновидностям шумовых загрязнений. Понять, как они работают, просто. Для этого достаточно представить себе две комнаты: абсолютно пустую и, наоборот, заставленную мебелью.
Нетрудно догадаться, что в первом помещении акустика будет намного «звонче». А во втором каждый гул начнет приглушаться за счет мебели, ковров и прочих элементов наполнения. Так вот, акустические плиты (в том числе и Heradesign), создают эффект «заставленности».
Применительные области
Шумозащитные панели относятся к категории универсальных отделочных материалов. Задействовать их можно по-разному, но всегда — для уменьшения качества и скорости передачи акустических волн. На практике оказывается, что в подобных решениях нуждаются —
классические квартиры — их владельцы страдают от шумовых загрязнений чаще остальных;
классические частные дома — в них тоже бывает шум, например, из-за лая соседских собак;
кинотеатры и звукозаписывающие студии — они по традиции выдвигают самые серьезные требования к акустике;
офисные и бизнес-центры — здесь тишина нужна для создания нормальной рабочей атмосферы;
производственные площадки — из-за наличия широкого спектра громко работающего оборудования;
компании из группы HoReCa — стремятся создавать самые уютные обстановки для своих гостей.
Кроме того, акустическими плитами оснащаются всевозможные учебные и лекционные аудитории. Осваивать те или иные дисциплины в условиях жесточайшего шумового загрязнения, конечно же, буквально невозможно.
Виды
Практически все представленные на рынке акустические панели делятся на группы в зависимости от основных производственных материалов. Популярностью пользуется следующий ряд решений —
многослойные плиты из пористых покрытий, перегородок и декоративных сторон — тот самый пирог, способный рассеивать звуковые волны за счет своей структуры;
перфорированный металл — здесь за снижение интенсивности распространения акустических волн отвечает минеральное волокно, защищенное от возгораний;
классический поролон — снижает уровень шума и избавляет помещения от эхо, отличается выдающимся соотношением стоимости и технических характеристик;
древесные волокна — экологичный и абсолютно безвредный материал, позволяющий отделывать помещения с высокими эстетическими характеристиками.
Акустические плиты марки Heradesign также относятся к классу древесноволокнистых.
Критерии выбора
Выбор правильных звукопоглощающих панелей — далеко не самая тривиальная задача. При покупке таких материалов нужно разобраться с рядом параметров и критериев —
Формат помещения. Офисам, жилым квартирам, частным домам, кинотеатрам и звукозаписывающим студиям нужны разные решения.
Конструкционные особенности. В продаже встречаются панели с количеством слоев от одного до трех, каждая из которых обладает своей толщиной.
Соотношение цены и качества. Ориентация на собственный бюджет позволяет подобрать недорогой, но эффективный в плане шумоизоляции товар.
Кроме того, необходимо заранее разобраться с особенностями монтажа тех или иных модификаций плит. Иногда лучше обратиться за помощью к профессионалам, готовым установить панели за деньги.
Звукоизоляционные акустические панели Heradesign
Акустические панели Heradesign — товар-лидер на профильном рынке. За их разработку, производство и поставку отвечают инженеры компании AcousticGroup, которые —
занимаются созданием уникальных звукоизоляционных решений с далекого 1999 года;
продвигают широкий спектр товарных линеек, включая «Шуманет» или «Виброфлекс»;
работают не только в России, но и на территориях стран ближнего и дальнего зарубежья;
оказывают услуги в области комплексного проектирования систем архитектурной шумоизоляции;
сотрудничают с ведущими отраслевыми научно-исследовательскими центрами и институтами.
Плиты Heradesign полностью соответствуют заявленному уровню качества — они защищают помещения от посторонних звуков: воздушных, структурных и ударных.
Преимущества
Акустические панели Heradesign из древесного волокна обладают целым набором преимуществ —
повышенная эффективность — способность снижать интенсивность распространения звуковых волн любых типов;
стопроцентная экологичность — отсутствие вредных, летучих или химически инертных веществ в составе;
механическая прочность — устойчивость к классическим физическим нагрузкам;
продолжительная служба — срок эксплуатации сопоставим с любыми другими элементами отделки;
широкий выбор дизайнерских решений — возможность улучшения эстетических характеристик пространства;
огнеупорность — класс пожаробезопасности КМ1, надежная защита от аварий, связанных с распространением огня;
сертификация — проверки по российским стандартам ГОСТ и зарубежным регламентам ISO.
Кроме того, плиты отличаются простой схемой монтажа — справиться с работами по их установке можно самостоятельно.
Каталог и модификации
Плиты Heradesign поставляются на рынок в составе широкого разнообразия модификаций. Популярностью пользуются версии Fine и Superfine, а также армированные конструкции Т24 типа «армстронг». Вертикальные и горизонтальные модули используются для обустройства эффективных систем защиты от шума в области стен, потолков и различных перекрытий.
При необходимости панели окрашиваются в любые цвета по каталогу RAL. Кроме того, производитель может снабжать конструкции различными фасками и кромками, в зависимости от потребностей и индивидуальных предпочтений заказчиков. В итоге плиты получают свойства персональных решений и с легкостью монтируются на объектах любых форматов и назначений.
Специфические особенности
Акустические панели Heradesign обладают рядом не самых типичных особенностей, которых нет у различных аналогов. Например —
Возможность применения в зданиях любых категорий. В том числе — в общеобразовательных и спортивных учреждениях.
Класс пожарной безопасности КМ1 и НГ. Абсолютная степень защиты от аварий, связанных с распространением огня.
Невероятная прочность. Плиты выдерживают удары баскетбольного мяча, брошенного со скоростью до 90 км/ч.
Срок службы до 80 лет. Естественно, при соблюдении правил монтажа и повседневной эксплуатации.
Все характеристики акустических панелей Heradesign подтверждены международными сертификационными центрами.
Плиты Heradesign в магазине akuprof.ru
Заказать акустические плиты Heradesign (в составе линеек Fine или Superfine) можно в интернет-магазине akuprof.ru, с учетом быстрой доставки в любые города и регионы России. В каталоге представлены исключительно оригинальные и сертифицированные материалы, на сто процентов соответствующие заявленным техническим характеристикам.
Компания занимается продажей элементов для обустройства систем шумоизоляции с 2005 года. Бренд сотрудничает с ведущими отраслевыми производителями напрямую, добиваясь лучших цен для своих клиентов. Все товары проходят через череду проверок на предмет согласованности с приведенными эксплуатационными параметрами.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03