Обзор звукопоглощающих материалов для автомобиля от компании StP
Рокот двигателя и стук колес — звуки приятные, но надоедающие. Водители от них буквально устают, что нередко приводит к плачевным ситуациям на дороге. Человек, находящийся за рулем, буквально обязан концентрироваться на источниках различной опасности. Если ему начнет мешать постоянное шумовое загрязнение — быть беде.
Благо, что на рынке представлено немало шумозащитных материалов, предназначенных для использования в транспорте. В России подобные решения выпускают инженеры «Стандартпласт». Например, классические полотна StP Accent легко справляются с задачей по снижению интенсивности передачи акустических волн.
Звукопоглощающие решения «Стандартпласт» — особенности и преимущества
Компания StP занимается производством систем автомобильной шумоизоляции с 1996 года. В инфраструктуре предприятия — пять заводских площадок, огромная сеть установочных центров и большая акустическая лаборатория. Фирменные решения делают езду не только комфортнее, но и безопаснее — за счет устранения эффекта шумового загрязнения, мешающего людям сконцентрироваться на дороге.
Все брендовые материалы StP, от Accent 10 до Biplast Premium RED, обладают целым набором эксплуатационных преимуществ —
снижение уровня шума и увеличение комфорта внутри салона транспортного средства;
улучшение качества работы штатной или отдельно установленной звуковой системы;
устранение посторонних скрипов и «сверчков», издаваемых разными пластиковыми деталями;
повышение коррозионной стойкости ключевых металлических элементов машины;
увеличение прочности, жесткости и продолжительности срока службы деталей кузова.
О качестве звукоизоляционных решений бренда «Стандартпласт» знают буквально все мастера, занимающиеся монтажом «шумки». Но в каталоге компании представлено множество товаров, и у каждого есть свои преимущества. В разборе нуждается буквально каждая позиция!
1. StP Biplast Profi
Звукопоглощающий материал StP Biplast Profi — это синтетическое полотно на основе специализированного пенополиуретанового состава. Оно обладает целым рядом эксплуатационных достоинств: от высокого коэффициента звукопоглощения до способности к восстановлению формы после деформации. Кроме того, полотна покрыты PU-пленками, препятствующими деструктивным влияниям со стороны влаги.
Единственным минусом этой линейки материалов становится относительно сложный монтаж. Инженеры производителя рекомендуют устанавливать полотна StP Biplast Profi исключительно в профильных тюнинговых центрах. А плюсов у решения намного больше —
повышенная площадь звукопоглощения;
возможность оклейки поверхностей со сложной геометрией;
высочайший уровень защиты от влаги;
эффективная работа со звуками НЧ‐ и СЧ‐формата.
Толщина листа составляет всего 15 мм — материал «не съедает» полезное пространство внутри салона. Кроме того, решение обладает свойством универсальности. Использовать его можно повсеместно, без привязки к конкретной марке и модели автомобиля.
2. StP Biplast Premium
StP Biplast Premium — еще одна широкая линейка поглощающих звуки материалов, разбираться с особенностями которой проще на модели 15A Armor. В составе конструкции — вспененный вязкий и пластичный полиуретан, обладающий характерной волнообразной геометрией. Как правило, подобные полотна размещаются на арках и полах, а также во внутренних частях дверных карт. Они эффективно защищают водителя от посторонних звуков НЧ‐ и СЧ‐формата.
В числе преимуществ всей серии StP Biplast Premium (и линейки 15A Armor, в частности) —
элементарная схема монтажа — справиться с установкой можно за считаные минуты;
защита от деформаций — пластины восстанавливают свои формы после установки, заполняя всевозможные полости;
звукопоглощение в диапазоне от 250 до 6 300 Гц — максимальная степень эффективности;
универсальность — устранение скрипов, улучшение микроклимата внутри салона путем аккумулирования тепла и прохлады.
Особенностью серии 15A Armor становится наличие специальной армированной пленки. Она повышает общую прочность и жесткость конструкции, существенно увеличивая срок ее эксплуатации.
3. StP Biplast Wave
Полотна StP Biplast Wave (например, из серии 15 мм) — одно из самых эффективных звукопоглощающих решений в каталоге бренда «Стандартпласт». Характерной особенностью конструкций из этой серии становится волнообразный рельеф. В составе синтетических панелей — не только вязкий и пластичный слой вспененного полиуретана, но и пленочный адгезионный состав, повышающий жесткость и прочность.
В числе ключевых преимуществ звукопоглощающих материалов из линейки StP Biplast Wave —
оптимальное соотношение стоимости и качества — лучший выбор из всех возможных в базовом ценовом сегменте;
элементарный монтаж — в частности, благодаря возможности нарезки полотен обыкновенными ножницами;
эффект устранения скрипов — пластиковые детали больше не будут надоедать посторонними звуками.
Материал предназначен для обработки разных элементов авто — от багажника и дверей до крыши соответственно. Работать с ним легко, но производитель по-прежнему рекомендует обратиться за монтажом к специалистам профильной установочной станции.
4. StP «Акцент»
Шумоизоляция StP Accent (или Accent Premium) — решение, сочетающее в себе сразу две ключевые опции. Во-первых, полотна представленного типа с легкостью защищают автомобиль от разных типов шумовых загрязнений. Во-вторых, конструкции оптимизируют микроклиматические параметры внутри салона, аккумулируя тепло зимой и приятную прохладу летом. Монтировать их можно на пол, а также в багажный отсек или нишу под «запаску».
В числе ключевых преимуществ линейки звукопоглощающих материалов «Акцент» —
универсальность — применение как для звукозащиты, так и для теплоизоляции;
отсутствие эффекта гигроскопичности — полотна защищены от любых деструктивных воздействий со стороны влаги;
простая схема монтажа — например, нарезать изделия можно обыкновенными ножницами.
Материал удерживает тепло и рассеивает акустические волны с максимальной эффективностью. Как правило, его используют в качестве второго слоя системы теплоизоляции. Благодаря ячеистой и сетчатой структуре, конструкции выдерживают самые серьезные нагрузки и деструктивные воздействия.
5. StP «Битопласт»
В отличие от шумоизоляции StP Biplast Premium, линейка под названием «Битопласт» изготовлена из вспененного полиуретана с битумной прослойкой. Такое дополнение делает полотна еще более эффективными в плане защиты от звуковых волн на средних и низких частотах. А еще — продлевает срок службы конструкций путем создания защиты от механических и климатических деструктивных воздействий.
Ключевыми преимуществами серии звукопоглощающих материалов StP «Битопласт» становятся —
универсальность — возможность монтажа в багажнике, на дверях, а также на крышке багажного отделения;
отсутствие эффекта памяти — повышенная упругость и протекция от разнообразных деформаций;
наличие защитного адгезионного пленочного состава — он повышает общую прочность конструкции;
эффект устранения скрипов — больше никаких посторонних звуков, издаваемых пластиковыми деталями.
Как и другие материалы бренда «Стандартпласт», решение из линейки «Битопласт» не доставляет никаких проблем при монтаже. Справиться с его установкой можно за считаные часы, в любом сертифицированном сервисном центре.
6. StP BlackTon
Звукопоглощающий материал StP BlackTon — еще одно предельно эффективное решение для обустройства системы шумоизоляции внутри салона автомобиля. Его главным достоинством становится возможность применения в качестве уплотнителя. За счет подобной опции, решение с легкостью становится главным элементом защиты от скрипов. После его монтажа пластиковые детали перестанут издавать посторонние звуки в принципе.
В числе преимуществ линейки StP BlackTon —
высочайшая плотность (порядка 200 кг/м3) — эффективная звукозащита и увеличенная прочность;
оптимизация микроклимата — сохранение приятной прохлады летом и тепла зимой;
экологическая чистота — отсутствие вредных или потенциально опасных элементов в составе;
отсутствие запаха — внутри салона не появится никаких неприятных ароматов.
В отличие от StP Accent Premium 6 или Biplast Premium 15A, серия BlackTon не обладает никакими битумными или адгезионными добавками. В составе — только вторичный пенополиуретан, предназначенный для укладки в области дверей, пола и багажника.
7. StP «Рельеф»
Шумоизоляционный материал StP «Рельеф» — еще одно решение для защиты от посторонних звуков в салоне авто от российской марки «Стандартпласт». Полотна изготавливаются из вспененного полиуретана, обладающего высочайшими звукоизоляционными свойствами. В числе оптимальных зон обработки — багажник, двери и крыша. На пол такие конструкции укладывать, к сожалению, нельзя.
Основными особенностями материалов из серии StP «Рельеф» становятся —
полное отсутствие эффекта памяти — надежная защита от любых деформаций;
виброизоляция — устранение вибрационных нагрузок и сопутствующих им шумов;
удержание тепла — нормализация параметров микроклимата внутри салона.
Как и другие материалы бренда «Стандартпласт», «Рельеф» лучше монтировать в профильном установочном центре.
Прочие решения для обустройства автомобильной шумоизоляции от StP
В каталоге компании «Стандартпласт» представлено огромное количество конструкций для обустройства автомобильной «шумки». Помимо материалов, перечисленных выше, в ассортименте бренда есть, например, серия «Акцент ЛМ КС» или специальный акустический войлок. У каждого полотна — свои преимущества, недостатки и оптимальные сферы применения.
К сожалению, внушительный каталог играет на руку только профессионалам, обладающим особым опытом. Новички в широком спектре товаров путаются за считаные минуты. Избежать подобного сценария событий просто. Во-первых, нужно заранее сформировать список требований к системе шумоизоляции. Во-вторых, лучше обратиться за помощью к экспертам — консультантам онлайн-гипермаркета akuprof.ru.
Где купить сертифицированные звукопоглощающие материалы бренда «Стандартпласт»
Отыскать сертифицированную шумоизоляцию из серии StP Accent Premium можно не только на официальном сайте компании «Стандартпласт». Подобные полотна представлены и в каталоге интернет-магазина akuprof.ru. В ассортименте присутствуют только оригинальные товары, полностью соответствующие заявленным техническим характеристикам. Кроме того, онлайн-гипермаркет готов организовать их доставку в любой город и регион России.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03