Перфорированные гипсокартонные листы «Саундлайн-Акустика» для звукоизоляции
В современном мире, вопрос шумового загрязнения стоит достаточно остро. Буквально в каждом помещении, в котором может оказаться человек, есть тот или иной источник звуков. Будь то лифт или аудиосистема — различные устройства генерируют акустические волны, мешающие нормальному отдыху или, наоборот, продуктивной работе.
Благо, что от посторонних звуков можно защищаться, применяя различные архитектурные, строительные и планировочные решения. В число наиболее эффективных инструментов подобного профиля входят акустические панели «Саундлайн-Акустика». За их разработку и поставку на рынок отвечают инженеры марки AcousticGroup.
Что такое акустическая звукоизоляция и как она работает
Различные дома и сооружения возводятся в соответствии со строительными стандартами. Один из многочисленных регламентов гласит, что уровень фонового шума в обыкновенной квартире не должен превышать 55 дБ днем или 45 дБ ночью. Но эти параметры часто нарушаются — например, из-за невероятно громких соседей или домового функционирования инженерного оборудования.
Тогда возникает проблема. Шумовое загрязнение превращается в источник постоянных неприятностей. Люди перестают нормально отдыхать и качественно трудиться, страдая от недосыпа. Им постоянно мешают шумы сразу нескольких типов —
воздушного;
ударного;
структурного.
Для защиты от разноформатных акустических волн применяется целый спектр современных строительных материалов. В частности — набор шумоизоляционных панелей. Они препятствуют распространению посторонних звуков и делают помещения по-настоящему комфортными.
Особенности современных шумоизоляционных панелей
Шумоизоляционные панели — пожалуй, наиболее универсальный материал для обустройства системы звукозащиты. В числе их основных технических и эксплуатационных преимуществ —
оптимальная толщина — конструкции экономят пространство, не снижая полезную площадь;
элементарная схема монтажа — справиться с установкой можно самостоятельно, без наемных мастеров;
длительный срок эксплуатации — некоторые разновидности таких изделий способны прослужить порядка 80 лет;
широкий каталог моделей и вариантов декора — возможность не разрушить, а улучшить дизайн дома или квартиры.
Все представленные на рынке акустические панели делятся на группы и классы в зависимости от основных производственных материалов. Они бывают деревянными, древесноволокнистыми, стеклотканными, гипсокартонными или металлическими. Например, плиты марки «Саундлайн-Акустика Поинт» изготавливаются из ГКЛ.
Виды плит для звукоизоляции
(function($) {$(".fotorama").on("fotorama:fullscreenenter fotorama:fullscreenexit", function (e, fotorama) {if (e.type === "fotorama:fullscreenenter"){ fotorama.setOptions({fit: "contain"});} else {fotorama.setOptions({fit: "contain"});}}).fotorama();}(jQuery));
Каждая разновидность звукозащитных панелей обладает своими преимуществами и недостатками. Спектр достоинств таких решений определяется, в первую очередь, их производственными материалами —
Минеральная вата. Волокнистые полотна, которые не только препятствуют интенсивному распространению звуковых волн, но и улучшают параметры теплоизоляции внутри помещений.
Кварцевый песок. Обеспечивает эффект рассеяния акустических волн, параллельно поглощая звуковую энергию и препятствуя передаче неприятных шумов ударного типа.
Шумозащитный гипсокартон. Также снижает интенсивность распространения звуковых волн. Уменьшает риск появления эхо и снижает гулкость фоновых шумов.
Синтетические мембраны. Отличаются оптимальной толщиной, существенно экономят полезное пространство. Легко справляются с задачей по изоляции большинства бытовых звуков.
На самом деле, материалов, применяемых при производстве современных акустических панелей, намного больше. Но особой популярностью пользуются те, что представлены в списке.
Критерии выбора шумопоглощающего материала
Система звукоизоляции — это череда сложных в инженерном плане конструкций, возводимых исключительно на базе грамотно проведенных расчетов. Если что-то не подсчитать или использовать откровенно неподходящие материалы, смысла в применении профильных изделий не будет. Поэтому при выборе инструментов для обустройства среды с высоким акустическим комфортом необходимо обращать внимание на целый набор ключевых показателей.
Как правило, основными критериями становятся —
нужда в параллельной теплоизоляции — улучшении параметров микроклимата внутри помещений;
необходимость сохранения объема — путем применения только относительно тонких панелей;
конкретные технические характеристики решений — вроде индекса звукоизоляции, плотности или влагостойкости.
При появлении любых вопросов, связанных с выбором материалов для обустройства системы шумоизоляции, лучше обратиться за помощью к профессионалам. Или приобрести универсальные панели серии «Саундлайн-Акустик» в исполнении «Звездное небо».
Рекомендации по монтажу шумозащитной системы
Несмотря на то, что многие современные звукоизоляционные материалы хвастают элементарными схемами монтажа, подходить к процессу их установки нужно со всей ответственностью. Как правило, начинающим или банально неопытным мастерам хватает —
изучения основ — с просмотром профильных видеороликов и посещением тематических форумов;
грамотного выбора — как первоочередной схемы изоляции, так и спецификаций материалов;
внимательного отношения к разметке — от ее качества зависят итоги всей работы;
советов от производителей — часто компании-поставщики выпускают подробные инструкции с картинками.
Кроме того, необходимо заранее приобрести все дополнительные инструменты и крепежи. Иначе работа остановится, не успев толком начаться.
Перфорированная гипсокартонная звукоизоляция «Саундлайн-Акустика»
«Саундлайн-Акустика» — это серия звукоизоляционных панелей перфорированного типа от компании AcousticGroup. Российское предприятие занимается выпуском материалов для обустройства систем шумоизоляции с 1999 года. В числе преимуществ отечественной фирмы:
огромный опыт — более 25 лет присутствия на рынке разработки материалов для обустройства систем шумоизоляции;
множество товаров в каталоге — от «Виброфлекс» и «Саундлюкс» до «Шумопласт» и «Шумостоп»;
сотрудничество с учеными — научно-исследовательскими центрами и ведущими строительными институтами;
собственный инженерный отдел — группа специалистов, готовых решать любые задачи в области архитектурной акустики;
широкая география поставок — организация продает товары не только в России, но и странах ближнего и дальнего зарубежья.
Кроме того, все решения AcousticGroup проходят через строгую сертификацию на предмет соответствия заявленным эксплуатационным и техническим характеристикам. Компания придерживается концепции Green Building и старается работать только с экологически чистыми и абсолютно безопасными компонентами для своих материалов.
Эксплуатационные преимущества
Гипсокартонные перфорированные листы «Саундлайн-Акустика» — это уникальные панели, способные снижать интенсивность передачи звуковых волн. В числе их ключевых положительных характеристик —
внушительное звукопоглощение — отличная защита от воздушных, ударных и структурных шумов;
экологичность — в составе отсутствуют вредные, химически инертные или летучие вещества;
элементарная схема монтажа — установить плиты можно самому, не прибегая к помощи профессионалов;
высокая степень пожаробезопасности — класс КМ1, абсолютная защита от аварий, связанных с распространением огня;
окраска в любой цвет по каталогу RAL — возможность соблюдения любых дизайнерских задумок и решений.
Акустические панели «Саундлайн-Акустика» поставляются на рынок в составе целой серии модификаций — от «Квадро» до «Поинт» соответственно. Именно поэтому каждый покупатель может выбрать то решение, которое подходит ему больше всего.
Каталог и классификация
«Саундлайн-Акустика» — это линейка звукоизоляционных плит, в состав которой входит серия продуктов. Каждый обладает своими уникальными характеристиками и применяется в соответствии с конкретными потребностями мастеров и покупателей:
«Саундлайн-Акустика КвадроБлочная»;
«Саундлайн-Акустика ПоинтБлочная»;
«Саундлайн-Акустика Звездное небо»;
«Саундлайн-Акустика Квадро»;
«Саундлайн-Акустика Поинт».
Главная задача всех представленных в ассортименте панелей — защищать помещения от распространения акустических волн. Использовать плиты можно на разных объектах, включая частные дома, городские квартиры, а также коммерческие и производственные пространства. Кроме того, изделия подходят для эксплуатации в таких специфических местах как театральные залы, кинотеатры или, например, студии звукозаписи.
Плиты «Саундлайн-Акустика» в магазине akuprof.ru
Получить подробную информацию об акустических панелях и перфорированных листах «Саундлайн-Акустика НГ» (в размерах 1200х2400 мм) можно на сайте akuprof.ru. Специалисты магазина проведут подробную консультацию и расскажут обо всех значимых характеристиках подобных конструкций. При необходимости эксперты подберут аналоги или оформят доставку товаров в любой город России.
Онлайн-гипермаркет akuprof.ru занимается продажей материалов для обустройства систем шумоизоляции с 2005 года. В ассортименте представлены исключительно оригинальные и сертифицированные товары, полностью соответствующие заявленным характеристикам. За доставку продукции в разные регионы страны отвечают либо курьеры магазина, либо представители ведущих российских ТК.
Так же перед покупкой вибро-звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03