Каталог панелей для звукоизоляции стен, пола, потолка помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Шумоизоляционные панели
Вопрос шумоизоляции остро стоит перед владельцами квартир в многоэтажных зданиях, особенно, в новостройках. Причем посторонние звуки в комнаты проникают не только из окон, но и от соседей, через межэтажные перекрытия, стены, вентшахты. Справиться с посторонними шумами и повысить комфорт проживания помогут звукоизоляционные панели для квартиры.
Наш ассортимент
В нашем гипермаркете звукоизоляционных материалов «AKUPROF.RU» вы можете купить шумоизоляционные панели для квартиры от ведущих российских и зарубежных производителей. Мы сотрудничаем с ними напрямую. Благодаря этому можем предложить выгодные цены на звукоизоляционные панели. Обратите внимание, что ниже представлены не все наши товары. Ознакомиться с полным ассортиментом звукоизоляционных сэндвич-панелей вы можете в нашем каталоге.
ЗИПС-ПОЛ Модуль
Звукоизоляционные панели ЗИПС станут отличным решением для устранения шумов, которые распространяются через межэтажные перекрытия. Могут быть использованы как при проведении строительных работ, так и во время ремонта уже существующих помещений.
Данная система включает 2-х слойные акустические шумоизоляционные панели толщиной 75 мм, облицованные с 2-х сторон гипсокартоном 10 мм и имеющие финишный слой в виде фанерного листа 18 мм. Материал имеет высокую звукоизоляционную способность – до 38 дБ. Кроме того, панели обладают высокой огнестойкостью и устойчивы к влаге, механическим повреждениям. Отличаются высокой скоростью проведения монтажных работ и отсутствием мокрых процессов.
ЗИПС-Вектор
Шумоизоляционные панели ЗИПС-Вектор применяются для уменьшения шума и резонанса в помещениях. Состоят из двух слоев – двухслойных сэндвич-панелей 45 мм, облицовочных листов ГВЛ 10 мм, финишного фанерного листа 18 мм. Материал имеет гладкую поверхность, которая может быть окрашена в любой цвет.
Эффективность достигается за счет способности превращать энергию шума в тепло. Кроме того, материал активно поглощает звуковые волны. Благодаря этим свойствам панели обладают высокой эффективностью звукоизоляции и могут применяться в разнообразных помещениях: кинотеатры, концертные залы, студии звукозаписи и многое другое.
Материал имеет также и теплоизоляционные свойства, что позволяет снизить расходы на отопление в зимнее время. Тепло-, шумоизоляционные панели могут использоваться в условиях пониженной влажности. Отличаются простотой монтажа и экономичностью. Панели можно устанавливать на любой поверхности, а для монтажа не требуются специальные навыки и знания.
ЗИПС-III-Ультра
Панели звукоизоляционные ЗИПС-Ультра – это инновационный продукт, который позволяет эффективно решить проблему с посторонними шумами в помещении.  Представляют собой многослойную конструкцию, в которой применяются материалы с различной плотностью и толщиной. Это обеспечивает максимальную звукоизоляцию, которая достигается благодаря способности материала поглощать звуковые волны различных частот. Предназначаются звукоизоляционные панели для потолка и стен.
Применение звукоизоляционных панелей ЗИПС-III-Ультра позволяет значительно снизить уровень шума в помещении, защитить комнаты от внешних шумов, минимизировать обратное отражение звуковых волн от стен и потолка. Материал имеет и другие преимущества —
стойкость к механическому воздействию;
пожаробезопасность;
универсальность использования;
простота монтажа (крепежи поставляются в комплекте).
Также отдельно хочется отметить оптимальное соотношение качества и цены шумоизоляционных панелей. Это отличное решение для тех, кто ищет эффективное решение проблемы шума в домашней и производственной среде.
SoundGuard ЭкоЗвукоИзол
Панели звукоизоляционные SoundGuard ЭкоЗвукоИзол – современный материал, который может использоваться для шумоизоляций как жилых, так и производственных помещений, а также общественных мест. В том числе в гостиницах, кинотеатрах, конференц-залах и так далее. Имеет улучшенные звукоизоляционные характеристики в своем классе.
Купить звукоизоляционные панели для стен в квартире и иных поверхностей – это значит обеспечить экологическую безопасность в помещении. Материал не содержит вредных добавок, которые могут навредить человеческому организму при вдыхании.
Звукоизоляционные панели ЭкоЗвукоИзол имеют следующие преимущества —
уменьшают шумовую нагрузку на слух;>
увеличивают комфортность пребывания в помещении;
продлевают срок эксплуатации здания;>
снижают затраты на отопление и кондиционирование воздуха.
Бескаркасные шумоизоляционные панели для стен и для потолка – это ваша инвестиция в комфорт, здоровье и благоприятное эмоциональное состояние.
SoundGuard Premium
Это шумоизоляционные панели с песком (минеральным кварцевым наполнителем специально подобранной грануляции), который способен существенно улучшить звуковую изоляцию в помещении. Обладают уникальными звукопоглощающими свойствами, которые позволяют существенно уменьшить шум внутри помещения, в том числе от телевизоров, музыкальных инструментов и других источников.
Они легко крепятся к различным поверхностям, что делает установку удобной и быстрой. Звукоизоляционные панели SoundGuard Premium имеют высокую степень гигиеничности, так как не притягивают пыль и грязь, а также не подвержены различным бактериальным и грибковым инфекциям.
В нашей компании «AKUPROF.RU» вы можете купить шумоизоляционные панели для стен, пола и потолка, для квартиры и любых других помещений. 
В нашем магазине доступны лучшие звукоизолирующие панели от ведущих производителей —
SoundGuard
AcousticGroup
TechnoSonus
Maxforte
Ruspanel
Izogertz
Саундгард Стандарт
Зипс 3 ультра
Соноплат Стандарт Плюс 12
Максфорте экопанель
Руспанель комфорт
Izogertz Element Barrier
Экозвукоизол
Зипс z4
Соноплат комби
Izogertz Element Eco Line
Шумощит
Зипс пол модуль
Соноплат Стандарт 12
Izogertz Element SoundMax
Премиум 18
Зипс пол Вектор
Izogertz Element Slim
Soundguard Standart Compact
Шумостоп-техно 350
Izogertz Element 40
Izogertz Element Techno
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Обзоры звукоизоляционных панелей
Панели Izogertz
Панели SoundGuard
Панели ЗИПС
Панели Соноплат
все публикации