Каталог звукоизолирующих сэндвич-панелей от производителя Ruspanel для отделки и звукоизоляции стен и потолка помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Панели Comfort
Ruspanel Comfort – современный материал, обеспечивающий качественную шумоизоляцию в многоквартирных и частных домах, а также в офисных и коммерческих помещениях. Эффективно справляется с различными типами шумов благодаря многослойности и особой структуре.
Что собой представляет материал
Ruspanel RPG XPS Comfort представляет собой сэндвич-панели, которые изготавливаются из экструдированного пенополистирола. За счет этого они обладают отличными теплоизоляционными и гидроизоляционными свойствами. Благодаря наличию слоя МДВП отличаются превосходными шумоизоляционными характеристиками.
Внешняя армированная поверхность выполнена из стекловолоконной сетки и полимерцементного состава. Основание панелей готово к финишной отделке, не требуется проведение каких-либо подготовительных работ, что позволяет сэкономить время.
Также есть разновидности панелей, которые покрыты слоем СМЛ. Материал отличается повышенной прочностью. Применяется в качестве основания для укладки мягкого покрытия (например, кровли, линолеума и так далее).
Область использования
Панели Руспанель РПГ Комфорт можно назвать универсальным материалом. Они имеют широкую сферу применения —
Звукоизоляция стен, пола, потолка. Это отличное решение для создания дома комфортной обстановки, так как оно изолирует вас от любых типов посторонних шумов. Кроме того, плиты предотвратят распространение шумов и из вашей квартиры, что позволит избежать проблем с соседями. Это особенно актуально, если в доме есть маленькие дети, вы любите петь в караоке или играете на различных музыкальных инструментах.
Выравнивание поверхностей. Панели можно использовать вместо бетонирования, оштукатуривания, монтажа гипсокартона.
Теплоизоляция стен, пола, потолка с минимальной потерей полезной площади помещений.
Материал не деформируется под воздействием влаги, не способствует жизнедеятельности грибка и плесени, поэтому может использоваться в помещениях с повышенной влажностью. Монтаж Руспанель Комфорт осуществляется на кирпичное, деревянное и бетонное основание, а также на каркасные конструкции.
 
Преимущества
Панели Ruspanel Комфорт обладают следующими достоинствами —
многофункциональность – выполняют задачи не только по шумоизоляции, но и теплоизоляции, гидроизоляции;
небольшой вес, что облегчает процесс транспортировки и проведения монтажных работ;
экономия полезной площади в помещении благодаря небольшой толщине;
полная фабричная готовность к монтажу и финишной отделке;
экологическая безопасность;
продолжительный срок службы (100 лет без потери эксплуатационных характеристик).
Ассортимент
Существует несколько видов данного материала, благодаря чему можно подобрать оптимальное решение для выполнения любых задач —
Руспанель Комфорт 22. Верхним слоем служит лист СМЛ премиального класса. Панелями Ruspanel RPG Comfort 22 изолируют пол, стены, потолок от воздушных шумов. Материал способен снизить уровень шума на 20 дБ.
Руспанель Антистук. Предназначаются для профессиональной шумоизоляции пола от ударного шума на бетонной или деревянной основе с дальнейшей отделкой облицовочными материалами, либо заливкой стяжки. Возможно использование в системе теплых полов, в помещениях с повышенной влажностью.
Ruspanel АнтистукМастер. Отличаются высокой прочностью, что позволяет применять панели для усиления конструкции. Используются в качестве основания под ламинат, линолеум, паркет. Обратите внимание, что материал не предназначен для мокрых зон.
Звукоизоляция квартиры панелями Руспанель Комфорт - Видео обзор
Это далеко не полный ассортимент существующих решений. Ознакомиться со всеми видами материалов вы можете в нашем каталоге. В карточках к товарам вы найдете подробное описание и технические характеристики шумоизоляции. Наш гипермаркет звукоизоляционных материалов «AKUPROF.RU» сотрудничает с производителем напрямую. Благодаря этому мы можем предложить доступную стоимость на материалы без переплат посредникам. Дополнительно вы можете заказать услуги по доставке, выгрузке и подъеме панелей на этаж. Если вам требуется профессиональная консультация, свяжитесь с нами по контактному номеру телефона, либо напишите в мессенджеры или в чат на сайте. 
+7 (495) 970-82-03