Каталог универсальных, гибких, вентиляционных панелей от производителя Делюкс
Гибкие панели «Делюкс»
Гибкие панели «Делюкс» используют при проведении классических строительных или отделочных работ. Модули, изготовленные из экструдированного пенополистирола, открывают доступ к быстрому и эстетичному оформлению интерьера. Они позволяют создавать круглые перегородки и декорировать откосы с непростыми формами.
Купить гибкие стеновые панели Deluxe можно в магазине akuprof.ru. В каталоге представлена исключительно оригинальная продукция российской марки, отвечающей за поставку соответствующих стройматериалов с 2014 года. Изделия обладают отличной влагозащитой, продолжительным сроком службы и простой схемой монтажа.
Структура
Панели из жесткого экструдированного полистирола — превосходный вариант для оформления стен и потолков как в классических мокрых зонах, так и в обыкновенных помещениях. С их помощью также можно обустроить, например, хамам, баню или сауну, не боясь ущерба, наносимого под воздействием повышенной влажности.
Гибкие панели бренда «Делюкс» изготовлены из высококлассных, экологически чистых и абсолютно безопасных компонентов —
в качестве основы — жесткий экструдированный полистирол, плотность которого достигает 45 кг/м³;
в виде элемента армирования — стеклосетка плотностью 160 г/м², покрытая полимерцементной смесью.
Теплопроводность конструкции составляет 0,032 Вт/мК. Водопоглощение — 0,1% за полные сутки. Материал не боится ни температурных перепадов, ни повышенного уровня влажности. Он сохраняет первоначальные свойства на протяжении всего заявленного производителем периода эксплуатации.
Сферы применения
Гибкие панели «Делюкс» для внутренней отделки стен обладают свойством практической универсальности. Изделия позволяют организовывать и проводить целые ряды строительных или отделочных работ.
С их помощью осуществляются процессы разного типа, касающиеся —
монтажа всевозможных перегородок круглой или эллиптической формы;
проектирования и укладки элементов декорирования ванн;
создания круглых конструкций в области наружных и внутренних стен;
оформления различных выпуклостей, впадин или выступов;
облицовки колонн, обустройства откосов с непростыми формами.
Закругления формируются благодаря надрезам с дальнейшим восстановлением армирования и заполнения клеем.
Преимущества
«Делюкс» — российская марка, занимающаяся производством стройматериалов с 2014 года. Продукция бренда всегда соответствует заявленным эксплуатационным и техническим характеристикам, что подтверждается сертификатами качества. Стеновые панели фирмы отличаются:
низкой теплопроводностью — возможностью сохранения тепла зимой и создания приятной прохлады летом;
высокой прочностью — строение предусматривает наличие базы в виде экструдированного полистирола и армирования стеклосеткой;
продолжительным сроком службы — по заверению производителя, период эксплуатации колеблется в районе 20-25 лет;
устойчивостью к воздействию влаги — надежной защитой от любых изменений, вызываемых близким присутствием жидкости;
экологической безопасностью — гипоаллергенный материал не выбрасывает в среду никаких вредных соединений;
негорючестью — собранные конструкции полностью соответствуют регламентам пожарной безопасности.
Кроме того, товары бренда «Делюкс» характеризуются приемлемыми ценами. Купить фирменные стеновые панели можно в магазине akuprof.ru, с учетом всевозможных скидок, акций или специальных предложений.
Критерии выбора
Отделка стен гибкими панелями — задача, которая не относится к числу однозначно легких. Поэтому выбирать материалы для ее реализации нужно очень внимательно, согласовываясь со списком заранее определенных критериев.
Перед покупкой стеновых панелей марки «Делюкс», следует уточнить опциональный размер одной плиты, а также необходимую толщину. В каталоге представлены изделия от 20 до 100 мм включительно.
При появлении любых вопросов, лучше связаться с профессионалами — экспертами сервисной службы интернет-магазина akuprof.ru. Специалисты расскажут о плюсах и минусах отдельных решений, а также оформят заказ на быструю доставку материалов.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой материалов Делюкс, Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03