Каталог универсальных теплоизолирующих панелей от производителя Делюкс для стен, пола, потолка.
Теплоизоляционные панели «Делюкс»
Соединение разнородных материалов на стройке — настоящая проблема. Особенно сильно она сказывается на «мокрых» процессах, существенно затягивающих выполнение монтажных или облицовочных работ. Поэтому строители все чаще отдают предпочтение композитным решениям, облегчающим производственные цепочки.
Купить теплоизоляционные панели марки Deluxe для внутренней отделки стен можно в интернет-магазине akuprof.ru. Плиты, изготовленные из экструдированного пенополистирола, позволяют выравнивать стены, утеплять полы и потолки, а также выкладывать основы под финишные покрытия и реставрировать фасады зданий.
Подробнее о бренде
Компания «Делюкс» производит строительные панели и другие изделия на основе армированного экструдированного полистирола с 2014 года. Фирменные плиты обладают широким применением, отличной влагозащитой, продолжительным сроком службы и удобной схемой монтажа. За их поставку отвечают инженеры завода, расположенного в России — на территории Московской области.
Организация сосредоточена на разработке и продаже изделий определенного типа. В каталоге представлены стройматериалы, используемые с целью —
облицовки фасадов зданий, а также стен, перегородок и разнокалиберных архитектурных элементов;
обустройства ванных комнат и других мокрых зон, где отделка нуждается в повышенной гигроскопичности;
формирования нестандартных стилистических решений при отделке внутренних помещений;
обустройства спортивных комплексов, салонов красоты, бань, хамамов и классических саун.
Компания «Делюкс» — прямой производитель, находящийся в России и работающий в соответствии с международными стандартами качества.
Преимущества брендовых плит из XPS
Стеновые панели из экструдированного пенополистирола (XPS) — это плиты толщиной от 10 до 100 мм. Как правило, они обладают голубым окрасом и армированной поверхностью с одной или двух сторон. Защита представляет собой гидростойкий полимер, нанесенный поверх специальной щелочестойкой сетки.
Теплоизоляционные панели Deluxe отличаются исключительными эксплуатационными возможностями. В числе их технических преимуществ —
Структура. Слой пенополистирола плотностью порядка 45 кг/м3 дополнен армированием на щелочной сетке плотностью около 160 г/м2. Кроме того, материал покрыт полимерцементным составом.
Теплоизоляция. Показатель теплопроводности в районе 0,046 Вт/м*К, способствующий накоплению тепла в мороз и обеспечению приятной прохлады в жаркое время года.
Гидроизоляция. Стопроцентная гидрофобность, позволяющая применять материал для обустройства классических мокрых зон или при работах под открытым небом.
Адгезия. Сцепление с оборудуемой поверхностью обеспечивает состав, включающий в себя гипсовые, цементные, силиконовые и эпоксидные соединения.
Биологическая устойчивость. Надежная защита от возникновения грибковых и плесневых отложений. Протекция от вредных микроорганизмов, способных распространять болезни.
Стойкость к замораживанию, практичность и элементарная схема монтажа — плюсов у теплоизоляционных плит «Делюкс» по-настоящему много.
Сферы применения панелей
Листы экструдированного пенополистирола от российского производителя обладают широким списком сфер применения. Работать с ними можно по-разному, занимаясь как внутренней отделкой, так и внешней облицовкой разных построек.
Согласно руководству по эксплуатации, плиты Deluxe из XPS предназначены для проведения внушительного спектра строительных мероприятий —
выравнивание практически любых поверхностей и плоскостей — от стен и пола до потолка и фасадов зданий;
усиление изоляции — гидроизоляции, пароизоляции, теплоизоляции и шумоизоляции соответственно;
отделка мокрых зон — банных комплексов, саун, турецких хамамов или оздоровительных гидромассажных кабинетов;
монтаж специализированных коробов — конструкций, предназначенных для размещения труб канализации или водопровода;
отделка открытых пространств — всевозможных балконов, лоджий и больших террас.
Кроме того, плиты из экструдированного пенополистирола «Делюкс» используются при проведении реставрационных работ. Они же применяются для монтажа мебели и интерьерных элементов в душевых или ванных зонах.
Технические характеристики листов
Несмотря на достаточно демократичную цену, теплоизоляционные панели из экструдированного пенополистирола отличаются высоким техническим качеством. При их производстве используют исключительно сертифицированные материалы, обладающие экологической чистотой и абсолютной безопасностью.
Плотность основного материала составляет 40-45 кг/м3, а армированной стеклосетки — 160 г/м2. Теплопроводность варьируется в районе 0,03 Вт/м*°С. Прочность на сжатие — около 0,25-0,50 МПа. Стопроцентная гидроизоляция гарантирует низкое водопоглощение — не более 0,1% за сутки. Паропроницаемость — 0,006 мг/м/ч/Па.
Заказать панели Deluxe в интернет-магазине akuprof.ru
Купить плиты и листы из экструдированного теплоизоляционного пенополистирола можно в онлайн-гипермаркете akuprof.ru. Компания занимается продажей строительных шумоизоляционных материалов с 2005 года. В каталоге представлены исключительно сертифицированные товары, поставляемые ведущими российскими или иностранными производителями.
В числе преимуществ интернет-магазина akuprof.ru —
бесплатная доставка товаров по Москве и Московской области;
возможность вернуть или обменять продукцию в течение 14 дней;
сертифицированные изделия со стопроцентно «белыми» документами;
скидки постоянным покупателям и оптовым заказчикам;
статус официального дилера, продающего товары заводов без наценок;
профессионализм и экспертные консультации при выборе.
Рассчитать стоимость заказа очень легко. Для этого необходимо связаться с представителями компании через сайт или посредством звонка на номер телефона, опубликованный в шапке нашего интернет-магазина.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой материалов Делюкс, Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03