Звукопоглощающие плиты для шумоизоляции стен помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Шумопоглощающие плиты
Даже при соблюдении всех современных строительных норм, добиться комфортной тишины в помещениях бывает практически невозможно. Ситуация усугубляется, если рядом расположены промышленные предприятия, оживленные автомобильные дороги и так далее.
Однако это все не означает, что с постоянным шумом и вибрациями придется мириться. На помощь придут вибродемпфирующие плиты. Это современный звукоизоляционный материал, который прекрасно справляется со своими задачами. Подходит для монтажа в помещениях различного назначения.
Обзор современных шумоизоляционных плит
На строительном рынке представлен широкий ассортимент шумоизоляционных плит. Рассмотрим несколько самых востребованных марок.
СтопЗвук
СтопЗвук — шумопоглощающие плиты для различных вертикальных и горизонтальных поверхностей (в зависимости от серии). Популярные серии —
СтопЗвук БП Прайм. Это шумоизоляционные плиты для потолка, стен, перекрытий, кровли, перегородок. Имеют небольшую толщину — всего 27 мм, за счет чего практически не уменьшают полезную площадь помещения.
СтопЗвук БП Премиум. Это звукоизоляционные плиты для стен и прочих вертикальных поверхностей. Также используются для монтажа на потолке. Отличаются повышенной плотностью — 60 кг/м³. Помимо звукопоглощающих свойств имеют также теплоизоляционные характеристики. Поэтому могут использоваться в качестве утеплителя.
СтопЗвук БП Стандарт. Тепло-, шумоизоляционные плиты для стен в квартире. Также могут монтироваться на потолок, крышу, перегородки, перекрытия. Обладают повышенной прочностью к механическому воздействию, плотностью 45 кг/м³. Это самый доступный вариант из вышеперечисленных в плане стоимости.
СтопЗвук БП Флор. Собой представляют шумоизоляционные плиты для пола. Преимущественно используются для звукоизоляции «плавающих» стяжек в помещениях различного назначения. Могут применяться как в жилых домах и квартирах, так и на производственных предприятиях.
СтопЗвук Эко. Предназначаются для подвесных и натяжных потолков, стен, перегородок, кровли, полов на деревянных лагах. Изготавливаются на основе синтетического полиэфирного синтетического волокна. По эффективности не уступают аналогам из минеральной ваты.
СтопЗвук Эко Слим. Имеет то же предназначение, что и предыдущий вариант. Отличается экологической безопасностью, не горит, не подвержен появлению плесени и грибка. Обладает высокой жесткостью, устойчивостью к разному роду деформациям.
Данные материалы производятся в России, за счет чего имеют доступную стоимость.
Шуманет
Популярные разновидности —
Шуманет БМ. Это базальтовые плиты. Их удельная масса составляет всего 47кг/м3. Благодаря этому они не оказывают высокую нагрузку на опорные конструкции. Материал негорючий.
Шуманет Эко. Плиты производятся из стеклянного штапельного волокна. Применяются в качестве среднего слоя каркасных звукопоглощающих стеновых и потолочных конструкций.
Шуманет — звукоизоляция от ударного шума, которая выпускается компанией «Акустик Групп», начиная с 2001 года. С этого времени материалы регулярно совершенствовались, полностью соответствуют современным требованиям.
Шумостоп
Материалы используются для устройства звукоизоляционных полов плавающего типа. Популярные разновидности —
Шумостоп С2. В состав входят дискретные стеклянные волокна URSA GLASSWOOL, прошедшие обработку водоотталкивающей смесью. Монтируются в качестве упругого слоя между железобетонными перекрытиями и армирующей стяжкой.
Шумостоп К2. Плиты имеют высокий индекс снижения ударного шума (32 дБ) и удельную массу 105 кг/м3. Благодаря данным характеристикам удается добиться тишины в домах с железобетонными межэтажными перекрытиями.
Шумостоп также является торговой маркой «Акустик Групп».
Другие востребованные звукоизоляционные плиты
Еще несколько популярных разновидностей —
Akufloor-S20. Это звукоизоляционные минеральные плиты, которые используются для создания рабочего упругого слоя под выравнивающей стяжкой в плавающих полах.
Максфорте ЭКО плита. Этот материал является универсальным, может использоваться для различных поверхностей. Монтируется как в жилых и коммерческих помещениях, так и на производственных предприятиях.
Плиты Soundguard ЭкоАкустик. Чистая минеральная вата для звукоизоляции стен и потолков, оптимальной плотности для звукоизоляционных задач 75 кг/м3. Плита звукопоглощающая SoundGuard ЭкоАкустик применяется в каркасных конструкциях для звукоизоляции стен, перегородок и потолков. Плита является универсальной, так же обеспечивает высокие характеристики звукоизоляции полов в конструкции «плавающий пол».
Это далеко не все варианты звукоизоляционных плит. С обширным ассортиментом материалов для шумоизоляции помещения вы можете ознакомиться в нашем каталоге. В карточках к товарам вы найдете технические характеристики и подробное описание к ним. Чтобы купить шумоизоляционные плиты или получить профессиональную консультацию, свяжитесь с нашими менеджерами по контактному номеру телефона. Они ответят на все ваши вопросы и примут заказ в обработку!
В нашем магазине доступны лучшие шумопоглощающие плиты от ведущих производителей Soundguard (Саундгард), Стопзвук, Шуманет, Шумостоп, Максфорте, Роквул, Изогерц. 
В наши услуги так же входит бережная доставка на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Обзоры шумопоглощающих плит
Плиты Rockwool
Плиты Isoplaat
Плиты Maxforte
Плиты Изогерц
все публикации