Каталог вибродемпфирующих подложек для звукоизоляции пола помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Вибродемпфирующие подложки
Понимание комфорта у каждого человека различное. Однако все сойдутся в одном мнении, что для комфортного проживания и работы в помещении должно быть тихо. Если даже здание построено с соблюдением всех строительных и акустических требований, в любом случае в нем может быть достаточно шумно. В этом случае на помощь придут шумоизоляционные материалы. На рынке они представлены в большом ассортименте.
Одним из самых востребованных видов является звукоизоляционная подложка для пола. Это отличное решение для снижения уровня шума как в жилых, так и в коммерческих, офисных помещениях.
Технология монтажа
Виброизоляционная подложка может монтироваться различными способами. Выбор метода зависит от типа основания, на которое она будет укладываться. Рассмотрим две наиболее распространенные технологии.
«Плавающая стяжка»
Считается наиболее эффективной для поглощения ударных шумов на ламинате. После проведения монтажных работ получается сложная конструкция, которая осуществляет блокировку акустики, но не соприкасается со стенами и перекрытиями. В данном случае защитный слой будет на черновой поверхности, а заливка сверху.
Данный метод обладает следующими достоинствами —
Простота проведения монтаж работ. Для этого не нужно привлекать несколько человек. Со всем можно справиться самим.
Продолжительный срок службы. Материал, уложенный по данной технологии, способен прослужить 25 лет даже при агрессивных окружающих условиях (при повышенной влажности, скачках температурных режимов и так далее).
Снижение шумов до 50%. Обратите внимание, что такого результата удается добиться только при точном соблюдении технологии монтажа.
Дополнительные преимущества. При правильной укладке подложка способна выровнять и утеплить поверхность.
Также отдельно хочется отметить, что при использовании данной технологии расходуется значительно меньше материалов, чем при использовании любого другого способа звукоизоляции под ламинат.
«Плавающий пол»
Данную технологию чаще всего применяют в частных домах. После проведения работ получается конструкция из бетона и звукоизоляционного материала. В данном случае шумоизоляционная подложка находится между финальным покрытием и стяжкой. В местах стыков рядом с перегородками монтируется виброизоляционный материал. Со стенами он не соприкасается, что позволяет снизить ударные шумы.
Такая технология станет отличным решением для новых домов, которые еще проходят процесс усадки. При движении грунта данная конструкция не будет разрушаться и деформироваться. Технологию возможно использовать в строениях с системой теплых полов.
Обратите внимание, что данный вариант немного съедает высоту помещения. Поэтому его не рекомендуется выбирать для комнат с низкими потолками.
Популярные виды
Рассмотрим лучшие звукоизоляционные подложки, представленные на строительном рынке —
Акуфлекс. Материал производится отечественной компанией «Акустик Групп» в виде рулонов длиной 15 м. Прошел все необходимые испытания в специализированных лабораториях. Рекомендуется для шумоизоляции пола под чистовое напольное покрытие для защиты от ударных шумов. Производится из предварительно обработанного полиэфирного синтетического волокна.
Виброфлор. Изготавливается из полиэфирных волокон первичной обработки. В составе отсутствуют дополнительные вредные примеси. Таким образом, материал экологичен и безопасен для человека, может использоваться в жилых помещениях. Рекомендован для применения под «плавающие» полы, выполненные из легких материалов (ламинат, паркет и прочие).
SoundGuard VibroRoll. Универсальный материал, защищающий как от звуковых, так и вибрационных волн. Выпускается в виде рулонов. Основным составляющим является 100% полиэфирное волокно. Может использоваться как под финишное покрытие полов, так и в бескаркасных звукоизоляционных системах для стен (например, под обои).
МаксФорте Лайт. Предназначается под финишное покрытие под ламинат, под паркет, линолеум. Отличается высокими звукоизоляционными свойствами. Материал способен снизить ударные шумы до 20 дБ.
Звукоизол ВП. Это материал последнего поколения, выполненный из полиэтиленовых вакуумных пузырьков высокой плотности в обкладке из пенополиэтилена с 2-х сторон. Предназначается для быстрого монтажа без грязных работ в системе «плавающий пол».
Купить подложки звукоизоляционные от ведущих производителей по выгодной цене, вы можете в нашем интернет-магазине AKUPROF.ru. У нас представлен широкий ассортимент, ознакомиться с которым вы сможете в каталоге. Подробное описание и характеристики материалов можете посмотреть в карточках к товарам. Если вы не знаете, какую выбрать звукоизоляционную прокладку, свяжитесь с нашими менеджерами по телефону, либо напишите в мессенджеры или электронную почту. Все контакты указаны в правом верхнем углу страницы.
В нашем магазине доступны лучшие вибродемпфирующие подложки и полотна от ведущих производителей Техносонус, Саундгард, Максфорте, Акустик Групп, Изогерц, Барклайн, Стандартиш.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Обзоры подложек
Подложки Акуфлекс и Вибростек
Подложки Soundguard
все публикации