Каталог подрозетников для звукоизоляции розеток стен помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Звукоизоляционные подрозетники
Большинство новостроек не могут похвастаться качественной звукоизоляцией во внутренних помещениях. Поэтому многие собственники предпочитают создавать дополнительную шумоизоляцию, используя для этого специализированные материалы. Однако изоляции только потолков, стен, полов будет недостаточно. Также следует обратить внимание на розетки. Именно через них в квартиру может доноситься шум от соседей. Иногда он настолько сильный, что буквально слышно, о чем разговаривают в соседнем помещении.
Розетки бывают накладными и встраиваемыми. В дополнительной защите нуждается именно второй вариант. Это связано с тем, что у таких разновидностей посадочное отверстие для подрозетника имеет глубину не менее 5 см. Таким образом, стена или межкомнатная перегородка становится тоньше на такое количество сантиметров, из-за чего посторонние шумы в большем объеме проникают в помещение.
Кроме того, розетки могут быть сквозными. То есть предусмотрена одна электроточка сразу на 2 квартиры. В результате в стене получается сквозное отверстие.
Однако эти проблемы решаемые, устранить их возможно при помощи шумоизоляции розеток в квартире.
Варианты звукоизоляции розеток
В нашем каталоге представлено несколько видов подрозетников шумоизоляции сквозных розеток. Вы сможете подобрать вариант под любые задачи.
Звукоизоляционные подрозетники для гипсокартона и стен из иных материалов, обладают следующими достоинствами (изделия от любого производителя, которые представлены на нашем сайте) —
Универсальность применения. Звукоизоляция розетки между квартирами может быть вмонтирована в различные конструкции — каркасные и бескаркасные. Пожарная безопасность. Имеет класс «Г1» («слабогорючий).
Превосходное качество, которое обеспечивает высокую эффективность.
Экологическая безопасность. Звукоизоляция розеток в квартире не содержит вредных добавок, соответственно, не выделяет их в воздух. Это значит, что здоровью людей, находящихся в помещении, ничего не угрожает.
Легкость и высокая скорость проведения монтажных работ.
Возможность выбора количества секций для розеток (от 1 до 5).
Шумоизоляционные подрозетники для гипсокартона и прочих материалов используются в помещениях различного назначения. Начиная с жилых квартир и офисов, заканчивая производственными предприятиями.
 
Акустик гипс
Подходит как для звукоизоляции розеток, так и выключателей. Собой представляет короб из армированного гипсокартона с высоким показателем плотности и звукоизоляционной вязкоэластичной мембраны.
Ультракустик
Подрозетник звукоизоляционный Ультракустик «Ультракустик» отличается высоким качеством. В зависимости от модели может иметь 1-5 постов для розеток. Рекомендовано совместное применение совместно с панелями ЗИПС и финишными листами ГКЛ «Акулайн».
SoundPack
Особенностью звукоизоляции розеток в панельном доме СаундПак является возможность увеличивать количество посадочных мест под электророзетки даже в процессе проведения монтажных работ, добавляя центральные секции в конструкцию. Все детали подрозетника в стене соединяются друг с другом по принципу сборки пазла.
SoundGuard
Подрозетник звукоизоляционный SoundGuard представляет собой эффективный шумоизоляционный короб для розеток и выключателей. Благодаря его установке удается существенно снизить проникновение посторонних шумов. Шумоизоляция розетки в панельном доме выполнена из гофрированного многокаркасного картона с кварцевым наполнителем.
SoundBOX
Подрозетник в бетонную стену и в перегородки из прочих материалов предназначен для встраивания розеток и выключателей в шумоизоляционные системы. Имеет минимальную толщину. За счет этого шумоизоляция розетки от соседей может быть вмонтирована даже в самые тонкие конструкции. Подрозетник изготовлен из высокопрочного полимера, что обеспечивает долгую службу и высокие показатели звукоизоляции.
Мы сотрудничаем только с ведущими производителями, материалы которых отличаются экологичностью, долговечностью и превосходным качеством. Чтобы купить звукоизоляционные подрозетники по выгодной цене, свяжитесь с нашими менеджерами по контактному номеру телефона, оставьте заявку на обратный звонок или напишите нам в чат. Наши специалисты предоставят профессиональную консультацию, помогут определиться с выбором подходящего варианта. В нашем каталоге представлен широкий ассортимент моделей от надежных и проверенных производителей звукоизоляции розеток. Ознакомиться с подробными техническими и эксплуатационными характеристиками вы можете в карточках к товарам. Так как мы сотрудничаем с производителями напрямую, предлагаем адекватную стоимость на их продукцию. Вам не придется переплачивать посредникам, если решите купить подрозетники шумоизоляционные в нашем интернет-магазине!
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03
Обзоры подрозетников
Подрозетники Maxforte - Soundbox
Подрозетники Acousticgroup "Ультракустик"
Подрозетники SoundPack и АкустикГипс
Подрозетники SoundGuard
все публикации