Каталог панелей RPG Basic от производителя Ruspanel для отделки стен помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Панели РПГ Basic
Панели Ruspanel RPG Basic – инновационный материал, который решает сразу несколько задач. Помимо того, что он отлично сохраняет тепло, не пропускает влагу и защищает покрытие от повреждений, он также становится инструментом для воплощения самых смелых дизайнерских решений.
Что собой представляет
Руспанель РПГ – многослойные панели на основе экструдированного пенополистирола (XPS). Облицовка материала может быть односторонней или двухсторонней, выполненной из стекломагниевого листа, ориентированно-стружечных плит (ОСП), сетки из стеклоткани. Панели применяются для возведения, утепления и звукоизоляции вертикальных и горизонтальных поверхностей – стен (внешних и внутренних), перегородок, потолков, полов и так далее.
Основные технические характеристики —
температурный диапазон эксплуатации – -50С°…+75С°;
устойчивость к повышенной влажности и морозу;
устойчивость к деформациям, высокая прочность на сжатие;
теплоизоляционные, звукопоглощающие и шумоподавляющие свойства.
Благодаря устойчивости к низкой температуре, УФ-лучам, повышенной влажности материал можно использовать на улице. Он защищает конструкции от атмосферных осадков и прочих неблагоприятных факторов окружающей среды.
Зона использования
Ruspanel XPS RPG Basic имеют широкую сферу применения:
теплоизоляция фасадов деревянных, кирпичных и каркасных строений;
теплоизоляция пола, потолков, стен внутри помещения;
выравнивание поверхностей;
создание межкомнатных перегородок;
создание различных конструкций и изоляция мокрой зоны бассейна, ванной, душевой, хамама;
возведение ограждающих конструкций (заборы, внешние стены);
утепление крыши, в т. ч. при создании эксплуатируемой кровли;
организация отмостки;
создание внутренних и внешних откосов, в том числе арочных;
утепление необогреваемых помещений;
использование в ландшафтном дизайне – цветники, клумбы, вертикальное озеленение.
Материал позволяет создать качественное основание вместо бетонирования и оштукатуривания, различные бескаркасные конструкции любой формы (в том числе душевые кабины, мебель для помещений с повышенной влажностью), выполнить качественное утепление и гидроизоляцию.
Преимущества
Панели Руспанель РПГ Basic обладают следующими преимуществами —
прекрасные теплоизоляционные свойства;
100% показатель гидроизоляции;
небольшой вес, что облегчает процесс транспортировки и проведения монтажных работ;
возможность создания конструкций различной формы, в том числе закругленной;
возможность эксплуатации в экстремальных условиях (во влажных зонах, на улице при крайне неблагоприятных погодных факторах);
большой выбор размеров, толщины, что делает материал универсальным в применении, придает большую функциональность в сравнении с альтернативными изделиями (например, Руспанель РПГ Basic 10 мм и другие);
антивандальность – плиты прекрасно противостоят механическому воздействию;
ремонтопригодность;
эстетичный и современный внешний вид;
надежность и продолжительный срок службы;
экологическая безопасность – материал не содержит опасные добавки, которые могут выделяться в воздух и наносить вред человеческому здоровью;
заводская готовность под нанесение финишного покрытия (дополнительная подготовка не требуется).
Возведение межкомнатных перегородок панелями Руспанель РПГ видео-обзор
 
Купить панели РПГ Basic вы можете в нашем гипермаркете звукоизоляционных материалов «AKUPROF.RU». На нашем сайте представлен большой ассортимент материалов от этого производителя, с которым вы можете ознакомиться в каталоге. В карточках к товарам вы найдете подробное описание с техническими характеристиками к каждому виду панелей.
Мы сотрудничаем с производителем напрямую, поэтому можем предложить нашим клиентам самую выгодную стоимость. Вам не придется переплачивать посредникам! Дополнительно предоставляем услуги по доставке, выгрузке и подъему на этаж.
Если у вас появились вопросы или требуется помощь в правильном выборе, свяжитесь с нами по контактному номеру телефона, напишите в мессенджеры или в чат на сайте. Специалисты компании предоставят вам профессиональную консультацию.
+7 (495) 970-82-03