Каталог панелей и комплектующих материалов от производителя Ruspanel для тепло-звукоизоляции стен помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Руспанель
Руспанель для утепления и звукоизоляции – высокотехнологичные материалы для ремонта, строительства и дизайна. Отечественная компания была основана еще в 2009 году и за это время зарекомендовала себя с положительной стороны, завоевала доверие потребителей. Материалы данного бренда пользуется спросом как среди частных лиц, так и у профессиональных строительно-ремонтных бригад.
Ассортимент
Производитель предлагает большой выбор продукции, предназначенной для различных целей. Например, существует материал Руспанель для потолка, стен, душевых и так далее. Рассмотрим каждый тип подробнее.
Панели РПГ Basic
Ruspanel RPG Basic – инновационный универсальный материал, который выполняет сразу несколько функций:
обеспечивает качественную звукоизоляцию деревянных и каркасных домов, лоджий, террас и балконов;
подходит для создания различных конструктивных элементов интерьера – мебели, полок, коммуникационных коробов и так далее;
служит надежным основанием под отделку – вместо оштукатуривания и бетонирования, при укладке кафеля на деревянные конструкции, использование совместно с ГВЛ.
RPG панелями Ruspanel можно утеплить стены, потолки, полы. Материал обеспечивает высокую степень изоляции и влагонепроницаемости. Его можно использовать в помещениях с высокой влажностью. Панели отличаются долговечностью. При соблюдении технологии монтажа способны прослужить более 50 лет.
Панели РПГ Basic кромка четверть и шип-паз
Эти виды плит Ruspanel Basic обеспечивают еще более плотное соединение благодаря особой форме кромок.
Ruspanel РПГ кромка четверть – двухсторонний теплоизоляционный материал на основе XPS. Имеет 2-х стороннее покрытие полимерным материалом и армирование стекловолоконной сеткой. Подходит для возведения стен, потолка и пола в помещениях с высокой влажностью и температурным режимом в пределах -50…+75 градусов.
Панели Руспанель Basic с кромкой шип-паз схожи по своим характеристикам с предыдущим видом. Отличие заключается в типе соединения – каждая панель имеет на кромке специальные шип и паз, что гарантирует лучшую стыковку при монтаже.
Панели Comfort
Панели Ruspanel – отличный вариант, если нужно выполнить недорогую звукоизоляцию потолка, стен и пола от воздушных шумов. Данное решение обладает такими достоинствами —
высокая эффективность изоляции;
низкая цена на Ruspanel;
простота и высокая скорость проведения монтажных работ;
готовность к последующей отделке.
Материал может быть использован на бетонном и кирпичном основании, каркасной конструкции.
RPG Real
Панели Руспанель RPG Real имеют на поверхности поперечные или продольные надрезы. Благодаря этому можно воплотить в жизнь любые дизайнерские идеи. Это отличный вариант для создания душевых, перегородок и прочих конструкций нестандартной формы. Они позволяют регулировать радиус закругления до нужного значения. Он создается именно благодаря выполненным надрезам. После его выставления восстанавливается армирующий слой. Далее надрезы заполняются специальным раствором, который подбирается в зависимости от предполагаемой нагрузки.
Лежаки
Из панелей Ruspanel XPS RPG Basic изготавливается мебель —
лежаки;
массажные столы;
скамьи.
Они отличаются высокой степенью удобства и надежностью. Сфера применения мебели Руспанель: хамам, парные, бассейны и так далее.
RPG Foil
Это звукоизоляция Руспанель в виде плит на основе экструдированного полистирола XPS с нанесенным металлизированным отражающим покрытием. Благодаря металлизации обеспечивается до 97% отражения теплового излучения. Поэтому помещения с шумоизоляцией Руспанель отличаются высокой теплоизоляцией и защитой от влаги.
Kremlin блок
Данный материал предназначается для возведения перегородок высокого класса в помещениях любого назначения. Они будут иметь превосходные изоляционные характеристики, презентабельный внешний вид и продолжительный эксплуатационный период.
RPG Градиент
Руспанель РПГ Градиент используются для постепенного изменения уровня и уклона. Применение данного материала позволяет избежать так называемых «ступенек», которые портят внешний вид. Идеальная плоскость уклона, небольшая масса, полная заводская готовность к использованию, превосходная изоляция панелей РПГ Ruspanel обеспечивают высокое качество монтажных работ и надежность последующей эксплуатации конструкции.
Поддоны
Душевой поддон Руспанель – изоляционное основание с уже готовым уклоном к сливному отверстию. Кроме того, оно уже готово к отделке, в проведении никаких других подготовительных работ нет необходимости.
Душевые кабины
С использованием панелей Руспанель RPG изготавливаются эстетичные, современные душевые кабины с высокими изоляционными свойствами. Они представлены в различных формах: круглые, квадратные, спиралевидные и так далее. Готовая душевая кабина включает Ruspanel поддон и перегородку.
Терморустик
Купить Ruspanel Терморустик можно для изоляции стыков, наружных откосов, цоколя, фундамента, фронтонов и так далее. Прекрасно выдерживает низкие и высокие температуры, их резкие перепады и прочие неблагоприятные погодные факторы. Не подвержен биологическому воздействию, не загрязняет окружающую среду.
RPG Фасад
Руспанель Фасад – это отличное решение, если вы хотите недорого, но качественно утеплить и звукоизолировать внешние стены здания. Обладает следующими достоинствами —
высокая степень изоляции;
надежность и долговечность;
простота и высокая скорость монтажа;
доступная цена на Руспанель Фасад.
Расходные материалы
Также производитель выпускает и расходники, которые потребуются при проведении монтажных работ: Руспанель клей, пена и так далее.
Если вы хотите приобрести плиты Руспанель, купить их можете в нашем интернет-магазине. У нас представлен широкий ассортимент товаров от данного бренда, с которым вы можете ознакомиться в каталоге. В карточках с описанием вы найдете все технические характеристики к определенному виду материала.
О производителе Руспанель видео обзор
 
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03