Лучшие декоративные звукоизоляционные материалы Soundec для акустической шумоизоляции помещений.
Soundec — декоративные акустические панели на основе древесного волокна. Производство — Россия. Панели экологичны, влагоустойчивы, долговечны, не выделяют пыли, хорошо сохраняют тепло. Эффективно снижают гулкость и способствуют повышению акустического комфорта в помещении. Основа из древесного волокна и цемента также помогает регулировать микроклимат, отдавая или поглощая влагу.
 
Экологически чистый
Полностью биоразлагаемый материал, изготовленный из древесины, цемента и воды. Натуральные компоненты в совокупности обеспечивают множество функциональных характеристик. Экспериментальными и измерительными способами доказано, что выбросы от SDS и продуктов его переработки чрезвычайно низки. Плотная поверхность может справиться с вакуумной очисткой, использование материала в ресторанах и других общественных местах показывают, что плиты не выделяют пыли или частиц.
Регулирует влагу
Влагостойкий материал, амортизирующий влажность воздуха, путём поглощения и постепенного испарения влаги. Это положительно сказывается на климате в помещении, способствует созданию благоприятной и здоровой атмосферы. Высокое значение рН также препятствует образованию плесени, материал не подвержен гниению.
Энергосберегающий
SDS прогревается и сохраняет тепло, а при падении температуры выделяет его. Это способствует снижению затрат на электроэнергию, снижение воздействия на окружающую среду и стабильный, комфортный климат в помещении.
Звукопоглощающий
Пористая структура материала уменьшает звуковое отражение и делает SDS хорошим амортизатором звука. Материал гасит шум и способствует улучшению акустики в жилых, общественных и производственных помещениях.
Пожаробезопасный
Обладает категорией пожаробезопасности КМ1.
Область применения
Кафе, рестораны
Торговые центры
Офисы, переговорные, конференц-залы
Учебные классы и аудитории
Музыкальные студии
Концертные залы, театры, кинотеатры
Домашние студии и кинотеатры
Декоративные акустические панели Soundec видео обзор
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03