Каталог виброизоляционных материалов Sylomer для качественной виброизоляции фундамента, зданий, промышленного оборудования, железнодорожных путей, изоляции пола.
Виброизоляция Sylomer (Силомер) для промышленного инженерного оборудования
Различное инженерное оборудование на промышленных предприятиях во время работы выдает много шума, что сопровождается дискомфортом не только в помещении, в котором оно установлено, но и в соседних. Это негативно отражается на самочувствии и здоровье работников, что приводит к снижению продуктивности труда. Именно поэтому перед руководством промышленных объектов остро встает вопрос о виброизоляции оборудования. Для этого используются специализированные материалы.
В каких случаях требуется виброизоляция оборудования
Что именно нуждается в изоляции от вибраций —
системы вентиляции и кондиционирования;
генераторные и компрессорные установки;
лифты;
трубопроводные магистрали;
технологическое оборудование;
холодильные камеры;
электровитрины;
вибрационное сито;
вибрационные прессы;
вибрационные конвейеры и прочее.
Вибрационные волны способны распространяться по стенам и перекрытиям в соседние помещения. Это очень сильно мешает рабочему процессу, снижает продуктивность труда и плохо сказывается на самочувствии работников. Кроме того, вибрации оказывают негативное воздействие на другое оборудование, из-за чего оно может выйти из строя, а также разрушают несущие конструкции здания.
Виды виброизоляции для промышленного оборудования
Для виброизоляции под оборудование разработаны специализированные материалы —
GENER VX
GENER VX (Россия) — специализированные виброизолирующие маты на основе полиолифиновых полимеров. Данный материал превосходно справляется со своими задачами в агрессивных условиях. Показывает хорошую стойкость к динамическим нагрузкам, отличается эластичностью и высокой надежностью.
Если купить GENER VX для виброизоляции промышленного оборудования, можно надолго забыть об обновлении виброизоляционного слоя. Он не меняет своих динамических характеристик даже при продолжительном воздействии статической нагрузки в течение 50 лет.
VIBRAFOAM
ВИБРОФАМ — полиуретановый эластомер, который производится немецкой корпорацией KRAIBURG PuraSys GmbH & Co. KG. Материал предназначается —
для виброизоляции фундаментов под оборудование;
для виброизоляции инженерного оборудования;
для снижения вибрации плавающих полов и так далее.
VIBRAFOAM считается лидером на рынке уже больше 20 лет благодаря высокой эффективности, надежности и продолжительному сроку службы. Компания предлагает обширную линейку материалов: Vibrafoam SD 10, VSD 16 и другие (с полным ассортиментом можете ознакомиться в нашем каталоге).
Если купить полиуретановый эластомер, его будет несложно смонтировать самостоятельно. Материал имеет небольшой вес, легко поддается резке любыми режущими инструментами. Проводить монтажные работы возможно в любую погоду.
SYLOMER
Полиуретановый эластомер SYLOMER производится австрийской корпорацией Getzner Werkstoffe GmbH с 1975 года. За это время материал неоднократно совершенствовался, по сей день занимает лидирующие позиции на мировом и российском рынке среди виброизоляции промышленного оборудования.
Благодаря техническим свойствам материала возможно реализовать виброизолирующие опоры различного типа. За счет этого значительно облегчается проектировочный процесс. Материал не боится статической нагрузки — под ее воздействием не утрачивает своих технических и эксплуатационных характеристик в течение нескольких десятков лет. Показывает высокую устойчивость к агрессивным средам (разбавленным щелочам, кислотам, маслам, растворителям). Имеет хорошую стойкость к продолжительным циклическим нагрузкам.
На что обратить внимание при выборе виброизоляции для оборудования
При выборе подходящего материала необходимо опираться на следующие моменты —
рабочая частота и масса виброизолируемого оборудования;
технические особенности конструкции;
частота и амплитуда вибрационных волн;
свойства конструкций.
Купить VIBRAFOAM, GENER VX, SYLOMER вы можете в нашем гипермаркете звукоизоляционных материалов AKUPROF.RU. Мы сотрудничаем с производителями напрямую, поэтому можем предложить выгодную цену на промышленную виброизоляцию.
Наша компания на рынке с 2005 года и за это время зарекомендовала себя в качестве надежного поставщика звукоизоляционных материалов. При заказе продукции вы можете дополнительно заказать услуги по доставке на ваш объект, выгрузке и подъему на необходимый этаж. Для получения профессиональной консультации по выбору свяжитесь с нашими менеджерами по контактному телефону. Они помогут вам подобрать виброизоляционный материал, который будет соответствовать всем вашим требованиям и запросам, эффективно справится с конкретно поставленными задачами. А так же проинформируют Вас по оплате и доставке.
 +7 (495) 970-82-03
Обзоры виброизоляции
Виброизоляционные маты SYLOMER
Виброизоляционные маты VIBRAFOAM
Виброизоляционные маты GENER VX
все публикации