Каталог виброподвесов и виброопор для снижения уровня шума и передачи вибраций в помещениях любого типа и назначения.
Виброподвесы, виброопоры
В качественной виброизоляции нуждаются любые объекты – жилые, производственные, коммерческие и общественные. Вибрации, которые возникают в результате работы систем кондиционирования и вентиляции, лифтов и прочего инженерного оборудования, становятся причиной появления и распространения воздушного, а также ударного шума. Предотвратить это помогают виброопоры и виброподвесы для шумоизоляции. Их монтаж осуществляется в крепление первоисточника шумов. Они предназначаются для уменьшения передающих вибрационных волн.
Сфера использования
Виброопоры и виброподвесы применяются —
при возведении звукоизоляционных подвесных потолков;
для монтажа к ограждениям трубопроводов, вентканалов, инженерного оборудования и прочих систем, которые могут выделять вибрации.
Эффективность использования виброизоляционных подвесов кроется в особенностях их конструкции. Она включает следующие конструктивные элементы —
прямого подвеса, фиксирующийся на каркасном профиле;
крепежа, который закрепляет подвес на балках перекрытия;
прокладки из эластичного металла (это и есть отличительная особенность виброподвеса от обыкновенного, данный элемент служит амортизирующей частью, отвечающей за гашение вибраций и общее подавление шумов).
Лучшие производители виброизоляционных подвесов
В нашем гипермаркете звукоизоляционных материалов «AKUPROF.RU» вы можете купить виброподвесы для потолка и стен от ведущих производителей.
Виброподвес Сонокреп Протектор
Это универсальное звукоизоляционное крепление, которое может использоваться в помещениях различного назначения. Подходят такие виброподвесы для стен и потолка. Имеют П-образную форму, изготовлены из стали толщиной 1 мм. Оснащены виброизоляционной прокладкой, которая препятствует контакту дюбеля с подвесом. Из преимуществ можно выделить высокую эффективность, продолжительный срок службы и легкость проведения монтажных работ.
Сонокреп Протектор Pro
Виброподвес Сонокреп Протектор Pro – усовершенствованное звукоизоляционное крепление с резиновым эластомером. Может использоваться на основаниях, выполненных из различных материалов, еще более простой в монтаже. При установке не уменьшает высоту потолка и не увеличивает толщину стен, межкомнатных перегородок.
Виброподвес Техносонус Сонокреп ЕП
Виброподвес Техносонус гарантирует надежное крепление и эффективно подавляет передачу вибрационных волн от перекрытий верхних этажей. В качестве демпфирующего элемента выступает эластичный полимер Vibrafoam. Используются такие виброподвесы для гипсокартона, плит ОСБ, фанерных листов и так далее.
Виброподвесы SoundGuard
Виброподвесы SoundGuard в нашем каталоге представлены в широком ассортименте – Protektor, Protektor S, Vibro M, Vibro P, Vibro PL и другие. Все они изготовлены из качественной стали, не подверженной коррозии, что обеспечивает надежность и продолжительный срок службы. Стеновые и потолочные виброподвесы отличаются простотой монтажа, который не требует дорогостоящего оборудования и специальных навыков.
Виброподвесы Виброфлекс коннект ПП
Виброподвесы Виброфлекс предназначаются для потолочных конструкций. В качестве демпфирующей прокладки используется синтетический материал Sylodyn, который не позволяет проходить звуковым волнам от основания к монтируемому профилю. Показатель звукоизоляции – до 15 дБ.
Виброподвес Ультракустик
Виброподвесы Ультракустик являются универсальным вариантом с бюджетной стоимостью. При этом способны снизить уровень шума в помещениях различного назначения на 25%. Монтаж осуществляется аналогично стандартным жестким подвесам.
Купить виброопоры и виброподвесы на выгодных условиях вы можете в нашем интернет-магазине "AKUPROF.RU". У нас представлен большой ассортимент, который способен удовлетворить любые требования наших клиентов. Так как мы сотрудничаем с производителями напрямую, можем предложить низкие цены на виброподвесы. Доставка осуществляется как по Москве, так и в другие регионы России транспортными компаниями.
Так же перед покупкой виброизоляционных подвесов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого количества виброподвесов, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03