Лучшие материалы для звукоизоляции перегородок в помещении комнат домов, квартир, коттеджей.
Звукоизоляция перегородок
Качественная звукоизоляция в помещении является одним из важнейших факторов, влияющих на комфортность проживания. В комнате могут быть посторонние шумы, которые мешают отдыху и работе: воздушные (переносятся через воздух, щели и трещины в стенах, а также через открытые окна и двери), ударные (распространяется по стенам и перекрытиям). Эти звуки раздражают больше всего, могут распространяться по межкомнатным перегородкам. Например, к ним относят звуки перфоратора и дрели, топот сверху, хлопанье дверьми и так далее.
Однако с такими шумами не нужно мириться. От них вполне можно избавиться при помощи звукоизоляции перегородок в квартире.
Как можно усилить звукоизоляцию перегородок
Это можно сделать несколькими способами —
Дополнительно возвести плотные и массивные стены. Например, можно использовать пеноблоки. При этом важно обеспечить их максимальную герметичность.
Создать многослойную звукоизоляционную конструкцию, состоящую из нескольких слоев. В этом случае чередуются мягкие и жесткие материалы для звукоизоляции перегородок. Это обеспечивает максимальное подавление шумов различной природы происхождения.
Использование панелей для шумоизоляции межкомнатных перегородок. Это уже готовый материал, который может обладать различной плотностью и структурой, рассчитан на разный диапазон звуковых волн.
Первый способ возможен только на начальном этапе строительства здания. Тяжелые массивные стены создают дополнительную нагрузку на фундамент, поэтому должны быть заложены в расчеты еще на стадии проектирования. Когда необходимо усилить звукоизоляционные способности уже имеющихся перегородок, целесообразно прибегать ко второму и третьему методу. На современном строительном рынке представлен огромный ассортимент продукции для шумоизоляции перегородок из гипсокартона и прочих материалов.
Материалы для звукоизоляции перегородок
Все материалы для шумоизоляции перегородок можно разделить на 3 группы по степени жесткости —
Твердые. Коэффициент поглощения звука — 0,5. Основными компонентами в таких материалах выступают минвата в гранулах, пемза, вермикулит, перлит. Они показывают высокую устойчивость к химическим средам, воспламенению, пониженным температурным режимам. Отличаются низкой теплопроводностью.
Среднетвердые. Коэффициент поглощения — 0,5-0,75. Базой выступают стеклофибра, вата минеральная, пенополиуретан. Свойства: дополнительно обеспечивают теплоизоляцию, обладают отличной адгезией, имеют небольшую массу (не создают высокую нагрузку на конструкцию), экологически безопасные, износостойкие.
Мягкие. Коэффициент звукового поглощения — 0,75-0,95. Основой являются стеклофибра, войлок, вата минеральная. Характеристики: небольшая масса, отличная паропроводность, огнеупорность, негигроскопичность, устойчивость на разрыв.
Все перечисленные материалы для шумоизоляции перегородок в доме относятся к неорганическим. Узнать, к какой категории принадлежит продукция, можно по коэффициенту звукопоглощения. Он указывается в технических характеристиках.
Органические материалы тоже могут использоваться для звукоизоляции перегородок в доме. Например, к ним относятся древесные плиты. Однако их используют только в качестве временных конструкций, так как они легко воспламеняются. Их использование на постоянной основе будет небезопасным.
Самые популярные материалы для звукоизоляции перегородок
Рассмотрим материалы, которые обеспечат лучшую звукоизоляцию перегородок —
Звукоизоляционные панели. Состоят из двух и более слоев. Способны поглощать звук, сохранять тепло внутри помещения. Также выполняют декоративную функцию.
Звукоизоляционные мембраны. Это тонкое полимерное покрытие, имеющее в составе битум или каучук. Отлично подходит для офисных перегородок с шумоизоляцией.
Шумопоглощающие плиты. Подходят не только для перегородок, но и для стен, потолка. Отличаются недорогой ценой.
Вибродемпфирующие маты. Это материал, который поглощает и рассеивает различные шумы и вибрации.
Звукоизоляционный акустический гипсокартон. Это отделочно-строительный материал, который препятствует распространению звуковой волны по помещениям и возникновению эха. Имеет перфорированную поверхность, которая не нуждается в дополнительной отделке.
Купить материалы для звукоизоляции межкомнатных перегородок вы можете в нашем гипермаркете AKUPROF.RU. В нашем каталоге представлен огромный ассортимент товаров от ведущих отечественных и зарубежных производителей. Если вам требуется выполнить расчет звукоизоляции перегородки или получить профессиональную консультацию по выбору, свяжитесь с нашими менеджерами.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Обзоры готовых систем
Обзор готовых систем звукоизоляции перегородок
Обзор готовых систем звукоизоляции пола
Обзор готовых систем звукоизоляции потолков
Обзор каркасных систем звукоизоляции стен
все публикации