Лучшие материалы для гидро-звукоизоляции пола помещений ванных комнат домов, квартир, коттеджей.
Шумоизоляция пола
Если вы хотите уменьшить проходимость шума в полу, используются следующие звукоизоляционные материалы.
В ванной комнате и на кухне шумоизоляцию пола лучше организовать с помощью гидро-звукоизолирующих материалов —
СтопЗвук-М. Двухслойный, битумно-полимерный рулонный материал с вибродемпфирующей подложкой из полиэфира. В основном применяется в конструкциях «плавающих полов» в качестве прокладочного гидро- и звукоизоляционного материала.
Шуманет 100 Гидро. Представляет собой полотно, имеющее синтетическую волокнистую основу, покрытую битумно-полимерным вяжущим. На внешнюю сторону полотна нанесен специальный звукоизолирующий материал с высокой степенью защиты от ударного шума.
МаксФорте ШумоИзол. Отличный уровень звукоизоляции сочетается с повышенной гибкостью и эластичностью материала. Отличительной особенностью МАКСФОРТЕ ШумоИзол являются добавляемые пластификаторы, благодаря которым материал не плавится при температурах до +85ºC и не трескается при температуре до -30ºC.
Шумопласт. Гранулированный полимеризующийся материал, используемый в качестве упругого звукоизолирующего слоя в полах с плавающей стяжкой. Индекс снижения уровня шума зависит от толщины слоя подложки и плотности цементно-песчаной стяжки и составляет 24 – 32 дБ.
Гидро-Звукоизол. Двухслойный, битумно-полимерный рулонный материал, производимый в России. В основном применяется в конструкциях «плавающих полов» в качестве прокладочного тепло-, гидро- и звукоизоляционного материала.
Также для лучшей звукоизоляции от ударного шума полов существуют следующие специальные панели и плиты —
ЗИПС-ПОЛ Вектор. Эффективное решение проблемы дополнительной звукоизоляции межэтажных перекрытий. С ее помощью полностью решаются задачи изоляции ударного шума, а также одновременно увеличивается изоляция воздушного «бытового» шума - речь, лай собак, маломощная теле-радио аппаратура и т.п.
Индекс снижения уровня ударного шума конструкцией пола Akufloor-S20
при толщине 20 мм – ΔL n,w = 36 дБ
при толщине 40 мм – ΔL n,w = 41 дБ
SoundGuard ЭкоАкустик. Чистая минеральная вата для звукоизоляции стен и потолков, оптимальной плотности для звукоизоляционных задач 75 кг/м3.
Плита является универсальной, так же обеспечивает высокие характеристики звукоизоляции полов в конструкции «плавающий пол». Основные преимущества данной плиты: упругость, масса, то, что она производится из высококачественного сырья без добавления доменных отходов и не содержит смол, фенол-формальдегидов или каких-либо других примесей.
Шумостоп-техно 350. Данные панели в качестве упругого рабочего слоя укладываются под стяжку плавающего пола, чем обеспечивается высокое снижение уровня ударного шума, а также значительное увеличение дополнительной изоляции воздушного шума.
Шумостоп-С2. Высокие звукоизоляционные характеристики системы плит ШУМОСТОП ( ΔLn,w = 39 ДБ) практически для любой конструкции межэтажного перекрытия обеспечивают уровень ударного шума на 20 дБ ниже требуемого по строительным нормам. Это позволяет говорить о настоящем акустическом комфорте, когда звук удара от упавшей на пол бутылки в помещении сверху воспринимается в нижерасположенном помещении как падение легкой монеты.
Akufloor-S20. Стекловолокнистые плиты для изоляции ударного шума применяются при устройстве звукоизолирующих полов плавающего типа в качестве рабочего упругого слоя под выравнивающей бетонной или цементно-песчаной стяжкой.
Для звукоизоляции пола под ламинат или паркет применяют вибродемпфирующие подложки —
Виброфлор. Материал применяют в качестве упругой прокладки при устройстве "плавающих" полов из легких материалов (ламинат, паркетная доска) и "плавающих" стяжек, для снижения уровня ударного шума под плитой перекрытия в помещениях жилых и общественных зданий любого назначения. Виброфлор обладает всеми необходимыми свойствами, обеспечивающими его применение в качестве упругой прокладки при устройстве «плавающих» чистых полов.
Акуфлекс-Супер. Материал применяется в качестве эластичного прокладочного слоя под выравнивающей стяжкой в конструкциях звукоизолирующих полов, а также в виде компенсирующей звукоизолирующей подложки под финишными напольными покрытиями, такими как ламинат или натуральная паркетная доска.
МаксФорте Лайт. Демпфирующая подложка для звукоизоляции пола (используется под ламинат, паркетную доску или линолеум). Материал состоит из 100% полиэфирного волокна и не содержит вредных связующих, поэтому абсолютно экологически безопасен. Специальная волокнистая структура МаксФорте-Лайт значительно снижает ударный шум, обладая при этом высокой стабильностью (исключено проседание со временем или эффект «бухтения»). Высокие звукоизолирующие свойства позволяют снизить ударный шум до 20 дБ!
Звукоизол ВП. Инновационный материал из высокоплотных полиэтиленовых вакуумных пузырьков в обкладке из вспененного полиэтилена с двух сторон. Предназначен для простой быстрой и чистой укладки под стяжку в системе «плавающий пол». Звукоизол ВП представляет собой многослойный, рулонный прокладочный материал для использования в строительных конструкциях в качестве упругого элемента для ослабления передачи структурного шума (вибрации).
SoundGuard ВиброСтоп 6. Звуко-виброизоляционная подложка на основе физически сшитого пенополиолефина для применения в конструкциях плавающих полов и бескаркасных системах звукоизоляции. Предназначена для снижения уровня ударного шума в качестве упругого вибро-звукоизолирующего разделительного слоя.
Это далеко не весь ассортимент шумоизоляционных материалов. С полным списком вы можете ознакомиться в каталоге нашей компании. Если вы не знаете, какой именно материал лучше купить для конкретной задачи, свяжитесь с нашими менеджерами по контактному номеру телефона. Специалисты предоставят профессиональную консультацию.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Обзоры готовых систем
Обзор готовых систем звукоизоляции перегородок
Обзор готовых систем звукоизоляции пола
Обзор готовых систем звукоизоляции потолков
Обзор каркасных систем звукоизоляции стен
все публикации