Звукоизоляционные материалы для тепло-звукоизоляции стен помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Шумоизоляция стен
Качественной шумоизоляцией стен в квартире могут похвастаться далеко не все. Чтобы создать дома комфортные условия для проживания, избавить себя от посторонних звуков, доносящихся с улицы и от соседей, во время ремонта следует позаботиться о качественной звукоизоляции. Причем современная шумоизоляция стен действует сразу в двух направлениях. То есть она как не пропускает в помещение посторонние звуки, так и не выпускает их наружу. Это отличное решение, которое избавит от проблем с соседями, например, если вы любите попеть в караоке или послушать громко музыку.
Виды шумов
Существует несколько типов шумов —
структурный;
ударный;
воздушный.
- Структурный шум возникает периодически, когда по конструкциям здания проходят вибрации. Например, при работе электроинструмента и так далее.
- Ударный шум доставляет наибольший дискомфорт. Возникает он в результате физического воздействия на плиту перекрытия. Например, при ремонте.
- Под воздушным шумом подразумеваются звуки, которые доносятся с улицы или от соседей: детский плач, громкий разговор, работающий телевизор и так далее.
Шум возникает в пространстве и проникает через стены и прочие поверхности.
Чем отличается воздушный шум от ударного
Основное отличие заключается в зоне распределения. Воздушный шум, который возник из-за громко включенной музыки, будет беспокоить только ближайших соседей. А вот стук по батареям, работающая дрель распространяются по всему дому. Это связано с тем, что согласно физическим законам звуковые волны имеют способность к угасанию в воздушном пространстве.
Основные схемы шумоизоляции
Существуют следующие схемы звукоизоляция стен для жилых, коммерческих и производственных помещений —
Каркасная звукоизоляция стен. Подразумевает монтаж металлического каркаса на вертикальную плоскость с дальнейшим креплением облицовочных плит. Каркасная шумоизоляция стен отличается высокой эффективностью, но следует учитывать, что она съедает полезную площадь помещения.
Бескаркасная шумоизоляция стен. Звукоизоляционный материал крепится напрямую к поверхности при помощи дюбелей, шурупов или клеевого состава. Такая шумоизоляция стены в квартире от соседей обладает меньшей эффективностью, но со своими задачами в любом случае справляется, не съедая при этом полезную площадь.
Каркасная шумоизоляция стен в доме обходится примерно в 1,5 раза дешевле, но не подходит для помещений с небольшой площадью. Бескаркасная звукоизоляция стены от соседей обойдется дороже, потребует выравнивание неровностей на поверхности. Зато она не уменьшит размеры комнаты, что очень важно для большинства современных квартир.
На какие параметры следует обращать внимание при выборе
Лучшая шумоизоляция стен соответствует следующим характеристикам —
хорошее поглощение звуков;
полная герметичность;
экологическая безопасность (в составе материала для звукоизоляции стен не должно присутствовать вредных примесей, которые способны нанести вред здоровью);
влагостойкость;
пожарная безопасность;
простота, удобство и высокая скорость проведения монтажных работ;
продолжительный эксплуатационный период;
инертность к другим стройматериалам.
К слишком дешевой шумоизоляции стен нужно отнестись с осторожностью. Действительно качественный, надежный и эффективный материал не может иметь слишком низкую стоимость. Если цена на звукоизоляцию стен существенно ниже средней по рынку, это должно насторожить. Возможно, материал является подделкой, либо нарушены условия его хранения, он был поврежден при транспортировке, из-за чего пострадали его технические и эксплуатационные характеристики.
Как рассчитать количество материала
Чтобы произвести расчет звукоизоляции стены, проще всего воспользоваться специальным онлайн-калькулятором, который находится в свободном доступе на нашем сайте. Также рассчитать необходимое количество материала помогут специалисты нашего интернет-магазина «AKUPROF», если вы напишите нам в чат или свяжитесь с сотрудниками по контактному номеру телефона.
Какие материалы могут быть использованы для звукоизоляции стен
Рассмотрим самые лучшие материалы для шумоизоляции стен —
Звукоизоляционный гипсокартон AcousticGyps
Представляет собой гипсокартонный лист с повышенной плотностью гипсового сердечника (880 кг/м3), армированный стекловолокном. Эта современная звукоизоляция стен обладает следующими достоинствами —
улучшенные звукоизоляционные характеристики;
высокая стойкость к ударному воздействию;
устойчивость к высокой нагрузке, которая возникает при навешивании тяжелых предметов на поверхность (полок, зеркал и так далее);
высокий показатель влагостойкости стены со звукоизоляцией;
увеличенное время, в течение которого материал выдерживает воздействие огня при пожаре.
Эта одна из лучших звукоизоляций для стен, которая относится к премиальным материалам, но при этом имеет адекватную стоимость.
Термозвукоизол, Корда, Шуманет Термо, SoundGuard Cover, Маты Maxforte
Собой представляет рулонную звукоизоляцию для стен. Маты состоят из негорючего акустического наполнителя, что обеспечивает самую лучшую шумоизоляцию стен благодаря следующим характеристикам —
экологичность;
совмещение в одном современном материале для шумоизоляции стен звукоизоляционных, звукопоглощающих и теплоизолирующих свойств;
негорючесть наполнителя;
гидрофобные свойства;
биологическая стойкость;
высокая эффективность при шумоизоляции стены от соседей;
простота монтажа, для этого не требуется дорогостоящее оборудование и специальные навыки.
При этом купить звукоизоляцию для стен данных марок, можно по разумной стоимости. Именно поэтому материалы пользуются высоким спросом при шумоизоляции помещений различного назначения.
ЗИПС панели
Это звукоизолирующая панельная система с функцией выравнивания поверхности. Отличается небольшой толщиной (всего до 55 мм), поэтому не будет съедать большое количество полезной площади. При этом эффективно выполняет свои задачи по звукоизоляции.
Купить шумоизоляцию для стен вы можете в нашем интернет-магазине. У нас представлен огромный выбор материалов от отечественных и зарубежных брендов. Так как мы сотрудничаем с производителями напрямую, можем предложить самую выгодную цену на материал для шумоизоляции стен.
Решение проблем со звукоизоляцией для проведения спокойных вечеров без шума, крика, визга, и других неприятных звуков, которые так часто доносятся от неспокойных соседей и мешают полноценному отдыху после напряженного рабочего дня, обратившись к нам, наши специалисты обязательно помогут Вам с правильным выбором звукоизоляционных материалов!
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
 +7 (495) 970-82-03
Обзоры готовых систем
Обзор готовых систем звукоизоляции перегородок
Обзор готовых систем звукоизоляции пола
Обзор готовых систем звукоизоляции потолков
Обзор каркасных систем звукоизоляции стен
все публикации