Каталог лучших звукоизолирующих материалов для канализационных труб, стояков и вентиляционных труб ванных комнат, кухни, сан.узлов домов, квартир, коттеджей.
Шумоизоляция труб – важный аспект комфортной жизни и нахождения внутри зданий и помещений. Постоянный шум, создаваемый трубопроводами, может значительно повлиять на здоровье. Он может вызывать раздражение, нервозность, ухудшение сна и нарушение концентрации, что негативно сказывается на организме и продуктивности. Чтобы решить этот вопрос, были разработаны специализированные материалы для трубопроводов.
Ассортимент
У нас представлен большой ассортимент звукоизоляции для фановых труб и прочих разновидностей от ведущих производителей.
Комплект ТехноСонус для звукоизоляции канализационных труб
TechnoSonus для звукоизоляции трубвключает все необходимые материалы и расходники для проведения монтажных работ. Отличается простотой установки. Монтаж можно выполнить собственными силами без обращения к мастерам.
Звукоизоляция предназначается для труб канализации 110 мм, а также стояков, труб вентиляции и прочих элементов инженерных коммуникаций с аналогичным диаметром. В комплект включена изолирующая мембрана для профессиональной шумоизоляции канализационных труб и иных коммуникаций.
Звукоизоляция для труб 110 мм используется не только в квартирах и офисах, но и в помещениях с повышенными требованиями к шумоизоляции – в студиях звукозаписи, кинотеатрах, актовых залах и так далее. Звукоизоляция, предназначенная для труб, ТехноСонус имеет длину 1200 мм и ширину 600 мм. Обеспечивает уровень снижения шума до 29 дБ.
Комплект звукоизоляции ТехноСонус для канализационных труб d 110 3.0
Данный комплект, предназначенный для шумоизоляции труб – надежное и высокоэффективное решение. Материал используется для шумоизоляции канализационных труб, стояков, вентиляционных шахт размером 110 мм. Комплектация включает все необходимое для создания звукоизоляционной конструкции, которая обеспечит максимальную защиту от шума в помещении.
Звукоизоляция, предназначавшаяся для труб, от ТехноСонуссостоит из многослойного строительного материала, который имеет высокую плотность и поглощает шумы на всех частотах звуковых волн. В комплект также входят специально разработанные крепежи, которые обеспечивают надежное соединение элементов звукоизоляционной конструкции и исключают возможность проникновения шума через соединительные швы.
Данная звукоизоляция канализационных труб может использовать в квартире, офисе и на любом ином объекте. Она легко монтируется и не требует специальных навыков и инструментов.
Основные характеристики звукоизоляции труб стояка и других коммуникаций —
длина – 610 мм;
ширина комплекта звукоизоляции фановых труб TechnoSonus (ТехноСонус) – 420 мм;
толщина – 60 мм;
вес набора ТехноСонус для шумоизоляции труб 110 мм– 7,9 кг.
Решив купить звукоизоляцию ТехноСонус для стояка, канализационных труб 110 мм, вы можете быть уверены в его надежности и эффективности при шумоизоляции канализации в туалете. Все комплектующие проходят строгий контроль качества и соответствуют международным стандартам и требованиям безопасности.
Комплект ТехноСонус для звукоизоляции труб Base КЗТ
Звукоизоляция труб канализации – это оптимальное решение для квартир, общественных туалетов,офисов, гостиниц, учебных учреждений и так далее. Используется в отношении трубопроводов длиной 3 м и окружностью 110 мм.
Набор, используемый для шумоизоляции канализационных труб 110мм,включает —
тонкую звукоизоляционную мембрану;
металлизированный скотч;
стяжки-хомуты из пластика для крепления шумоизоляции на фановые трубы и прочие трубопроводы канализации 110 мм.
Компактный комплект для шумоизоляции вентиляционных труб и прочих коммуникаций легко монтируется и не требует специальных навыков или инструментов. Он подходит для использования на новом или старом трубопроводе, не нарушает его герметичность.
Вы гарантированно получаете высокое качество и эффективность шумоизоляции пластиковых труб канализации в офисе, общественных местах, в квартире. Ваше помещение будет защищено от шума, будут созданы комфортные условия для проживания или работы. Комплект имеет все необходимые сертификаты качества и соответствует международным стандартам и требованиям безопасности.
Материал для шумоизоляции труб SoundGuard TubeZero
Это инновационный материал для шумоизоляции сливных и других труб канализации в квартире и на прочих объектах, который разработан специально для создания комфортных условий проживания или работы в помещениях, где существует проблема шума от трубопроводов.
Основным преимуществом TubeZero является его высокая эффективность в шумоизоляции. Кроме того, он имеет высокую теплоизоляционную способность, что обеспечивает сохранение тепла внутри трубы во время транспортировки различных жидкостей и газов. Материал не выделяет неприятного запаха и не содержит вредных веществ.
Материал для звукоизоляции труб МаксФорте SoundPIPE
МаксФорте SoundPIPE – это высокоэффективный материал для звукоизоляции труб, который обеспечивает максимальную шумоизоляцию и теплоизоляцию в вашем помещении. Он разработан специально для использования в трубопроводах, чтобы создать более комфортную атмосферу в доме или офисе. Материал имеет все необходимые сертификаты качества и соответствует международным стандартам и требованиям безопасности. Он является надежным выбором и экономичным решением в долгосрочной перспективе для шумоизоляции труб.
Купить шумоизоляцию для фановых труб, канализации, вентиляции, стояков, вы можете в нашем гипермаркете звукоизоляционных материалов «AKUPROF.RU». Мы сотрудничаем с производителями напрямую, поэтому предлагаем выгодные цены на шумоизоляцию труб. Также занимаемся доставкой материалов на объект, которая включает их подъем на этаж. Для получения профессиональной консультации свяжитесь с нашими менеджерами по контактному номеру телефона.
 
В нашем магазине доступна лучшая шумоизоляция труб от производителей TechnoSonus, SoundGuard, Maxforte
Подробное описание и характеристики материалов для звукоизоляции труб можно узнать перейдя в товарную карточку.
В наши услуги так же входит бережная доставка материалов на объект и по Вашему желанию выгрузка и подъем на этаж нашими грузчиками!
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Звукоизоляция труб | Обзоры
Шумоизоляция труб NoiseBlock PIPE
Шумоизоляция труб SoundGuard, TechnoSonus, Maxforte
все публикации