Лучшие материалы для звукоизоляции потолка помещений комнат домов, квартир, коттеджей.
Звукоизоляция потолка
Современные жилые дома не могут похвастаться достаточным уровнем звукоизоляции, даже несмотря на то, что построены в соответствии всем нормам и требованиям. В итоге их жильцы испытывают сильный дискомфорт, особенно это касается собственников недвижимости в панельных строениях. Однако терпеть постоянные звуки от соседей сверху, шумы от падающих капель дома или снега, если речь идет о частном доме, не нужно. Избавиться от них поможет шумоизоляция потолка.
Особенности звукоизоляции потолка
В первую очередь следует учесть тот момент, что шумоизоляция потолочной поверхности очень тонким слоем не совершается. Также слабой эффективностью обладают варианты бескаркасной звукоизоляции, подразумевающие фиксацию минеральной ваты, волокнистых плит, материалов из пробки или пенопласта напрямую к межэтажному перекрытию с использованием пластиковых «грибков». Это связано со следующими моментами —
при прямом контакте со строительной конструкцией волокнистые стройматериалы хуже справляются с поставленными перед ними задачами;
крепежные детали играют роль моста, который проводит звуковые и вибрационные волны в помещение;
чтобы обеспечить должный уровень звукоизоляции, дополнительно потребуется толстая финишная отделка.
При выборе подходящих материалов и технологии их монтажа также следует учитывать, что при правильной организации каркасной системы суммарная масса стройматериалов может достигать 30 кг/м2. Поэтому способ «враспор» не используется, так как для качественной фиксации в этом случае нужно применять подвесы с демпфирующей прокладкой.
Ассортимент материалов для звукоизоляции потолка
На современном строительном рынке представлен огромный ассортимент материалов, которые позволят защититься от ударного шума от соседей сверху. Рассмотрим лучшую звукоизоляцию потолка (материалы) для ее проведения.
ЗИПС панели
Панели для звукоизоляции потолка представляют собой материал, состоящих из 2-х слоев: минваты и гипсоволоконного листа. Именно благодаря двухслойной структуре материал прекрасно справляется с поставленными задачами. Минеральная вата и гипсоволокно по отдельности были бы малоэффективными.
На поверхности фиксируются специальными крепежными элементами, а между собой — по принципу пазогребнего соединения. Такая система отличается высокой скоростью и простотой монтажа. Проводить работы с шумопоглощающими плитами можно даже одному, без посторонней помощи. Они эффективно защищают от ударных и воздушных шумов.
Мембраны
Мембраны для звукоизоляции — это полимерное покрытие, в составе которого присутствует битум и каучук. Основным преимуществом является небольшая толщина. За счет этого высота потолков в помещении практически не изменится. При этом материал обеспечивает надежную защиту от посторонних шумов.
Монтажные работы можно осуществлять собственными силами, без привлечения специалистов. Дорогостоящие инструменты и оборудование не потребуются. Для монтажа нужно только установить виброподвесы (виброопоры) и обшить их звукоизоляционным материалом. Сверху изолирующего слоя монтируется гипсокартон. Эта система относится к каркасной звукоизоляции в квартире или доме.
Вибродемпфирующие маты
Вибродемпфирующие маты под натяжной потолок — это особый материал, который способен поглощать и рассеивать различные виды шумов и вибраций. Благодаря этому удается обеспечить комфортную тишину в помещении любого назначения.
Производятся из первичного сырья (каучуки и винилхлорид в пластичном состоянии). Являются экологически безопасными. Не имеют в составе никаких вредных примесей, которые могут выделяться в воздух, за счет этого не вредят человеческому здоровью. Отличаются высокой прочностью к внешним неблагоприятным факторам, долговечностью (при правильном монтаже срок службы составляет 25 лет).
Акустический гипсокартон
Акустический гипсокартон — современное решение для потолка со звукоизоляцией, которое появилось на рынке относительно недавно. Понижение уровня шума удается добиться за счет особой структуры материала. Он имеет перфорированное покрытие, задняя часть которого — нетканое полотно. Выпускается в различных цветовых гаммах, но чаще всего бывает в белом, сером и черном оттенке. Имеет привлекательный и эстетичный внешний вид, за счет чего можно обойтись без финальной отделки, если это уместно для конкретного помещения.
Монтаж звукоизоляции натяжного потолка осуществляется при помощи каркасного способа. Несущий каркас изготавливается из оцинкованных профилей. Также применяются усиленные и комбинированные варианты подвеса, двухуровневые «крабы».
Как стало понятно, на современном строительном рынке действительно есть из чего выбирать. Принимая решение в пользу того или иного материала, необходимо ориентироваться на индивидуальные особенности помещения, какие требования вы выдвигаете к нему, с какими именно звуками планируете бороться, насколько сильна их выраженность и интенсивность.
Купить качественные звукоизоляционные материалы по выгодной стоимости вы можете в нашем интернет-магазине. Для получения профессиональной консультации, расчета количества стройматериала и точной суммарной цены, свяжитесь с нашими менеджерами по контактному номеру телефона. При необходимости мы сами доставим ваш заказ до объекта, выгрузим и поднимем на этаж.
Так же перед покупкой звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем менеджерам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону —
+7 (495) 970-82-03
Обзоры готовых систем
Обзор готовых систем звукоизоляции перегородок
Обзор готовых систем звукоизоляции пола
Обзор готовых систем звукоизоляции потолков
Обзор каркасных систем звукоизоляции стен
все публикации