ГКЛЗ АкустикГипс
Cпециально разработан для звукоизоляции. Это гипсокартонный лист с повышенной плотностью гипсового сердечника (880 кг/м3), армированный стекловолокном. 
 
Высокая плотность сердечника и армирование обеспечивают ГКЛЗ АкустикГипс такие преимущества, как —
• улучшенные звукоизоляционные характеристики,
• высокая ударопрочность,
• способность выдерживать большие нагрузки при навешивании тяжелых предметов.
ГКЛЗ АкустикГипс является влагостойким и имеет увеличенное время предела огнестойкости.
Листы облицованы гладким слоем картона, что позволяет ускорить процесс финишной отделки и добиться качественного результата с меньшими усилиями и затратами. Продуманная форма упаковки облегчает логистику и доставку на объект.
По своим характеристикам ГКЛЗ АкустикГипс относится к строительно-отделочным материалам премиум-класса, при этом его цена выгодно отличается от аналогов.
ГКЛЗ АкустикГипс предназначен для улучшения звукоизоляционных свойств каркасно-обшивных конструкций, в том числе стен, перегородок, подвесных потолков, декоративных и звукопоглощающих изделий. Материал может применяться во всех типах зданий и сооружений, включая квартиры, деревянные жилые дома, офисы и общественные помещения, школы, дошкольные и лечебно-профилактические учреждения и т.д.
Особенности
2,5 м х 1,2 м - лист стандартного размера, привычный для монтажников;
2 м х 1,2 м -  лист уменьшенного формата, который удобно перевозить в малогабаритном транспорте и заносить в лифт без подрезки.
Область применения
Стены
Потолки
Перегородки
Подиумы, конструкции музыкальных сцен
Звукоизоляционные экраны и т.д.
Состав
Гипс повышенной плотности
Картонные облицовочные листы
Стекловолокно
Модификация
Акустик Гипс 2 м
Акустик Гипс 2,5 м
Длина, мм
2000
2500
Ширина, мм
1200
Толщина, мм
12,5
15
Площадь, м²
2,4
3
Вес, кг 
28
35
43
Индекс изоляции воздушного шума, Rw
27
31
Плотность, (кг/м³)
950
Класс пожарной опасности
КМ1
Акустический звукоизолирующий гипсокартон Акустикгипс видео обзор инструкция
Размеры
Длина листа, мм
Ширина листа, мм
Высота листа, мм
12.5
Площадь
Площадь листа, м²
Расход листа, м²
Масса
Вес листа, кг
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБСсылка на товар: https://akuprof.ru/acousticgyps-2500x1200x12-5.html