Виброакустический герметик акриловый предназначен для герметизации швов, стыков, отверстий при звукоизоляции стен и потолков, а также в конструкциях «плавающих» полов и полов на лагах. Благодаря низкому модулю упругости герметик обладает превосходными виброакустическими свойствами и обеспечивает значительное снижение вибрационной нагрузки между строительными конструкциями, выполняя роль демпфирующего слоя.
1 туба – 310 мл.
Средний расход: 1 туба на 3 м² или 7 погонных метров
 
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
Герметик МаксФорте производится из высококачественного импортного сырья (пр-во Бельгия), что обеспечивает отличные эксплуатационные свойства: герметик легко выдавливается, имеют повышенную эластичность и адгезию к любым поверхностям.
Не пропускает звук и вибрации.
Надежная герметизация независимо от толщины шва.
Высокие гидроизоляционные свойства.
Не является агрессивной средой.
Устойчив к изменениям влажности, колебаниям температур и солнечному излучению.
Высокая адгезия ко всем типам поверхностей.
Сохраняет эластичность после полимеризации.
Содержит ингибиторы грибка и плесени.
Цвет белый. Без запаха.
Объем 310мл
ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ С МАТЕРИАЛАМИ
Рекомендуется к применению в конструкциях с использованием следующих материалов: бетон, дерево, кирпич, штукатурка, листы ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, OSB, ДСП, фанера, стекло, эмаль, металлы, керамика, пластмассы.
СПОСОБ ПРИМЕНЕНИЯ
Очистить уплотняемые поверхности от следов грязи, пыли и жира.
Отрезать винтовую головку картриджа над резьбой. Навинтить мундштук и срезать наконечник под углом 45º для получения необходимого сечения.
Заполнить шов герметиком при помощи плунжерного пистолета.
Удалить излишки герметика и в течение 10 минут сформировать поверхность шва.
Температура применения  от +5 до +40ºC
Температура эксплуатации от +5 до +80ºC
МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИ
Работы необходимо проводить в проветриваемых помещениях. Избегать попадания герметика в глаза и на кожу. В случае попадания герметика на кожу промыть большим количеством теплой воды. Полностью отвердевший герметик не имеет запаха и в обращении безопасен.
Площадь
Расход одной тубы, м²
4
Объём
Объём, мл
280Ссылка на товар: https://akuprof.ru/acriloviy-germetik.html