Aerocell QP Intrigo – новейшая разработка компании в области современного детейлинга автомобиля. Принципиально новый подход к проектированию материала позволил создать универсальный продукт, способный выполнять целый спектр задач, выводя комфорт и безопасность транспортного средства на новый уровень.
 
COMBO-STRUCTURE TECHNOLOGY
Aerocell QP – первый в мире материал, представляющий собой комбинацию полимера и гранул EPP в рамках одного и того же слоя.
MULTITASK TECHNOLOGY
При использовании Aerocell QP меняется основополагающий принцип шумоизоляции, подразумевающий наличие трех слоев с разными функциями. Теперь все необходимые функции выполняет всего один листовой материал со сложной структурой. Это существенно упрощает и ускоряет процесс обработки автомобиля.
Более того, Aerocell QP обладает многочисленными дополнительными свойствами, улучшающими качественные характеристика автомобиля (15 сил).
Материал разработан и выпущен специально для установочных центров и имеет ряд преимуществ, критически важных для работы УЦ. Скорость работы и ценовая доступность позволяют значительно повысить конкурентные преимущества услуг. Яркий современный дизайн фольги прекрасно смотрится на фотоотчетах. Теперь принт не закрывается ничем, кроме элементов салона и обшивок автомобиля.
УНИКАЛЬНАЯ УПАКОВКА
Материалы Aerocell QP упакованы в термобоксы, изготовленные нами из собственных запатентованных гранул EPP. Это многофункциональные контейнеры с широким набором качественных характеристик, благодаря которым сферы их использования буквально безграничны.
Термобоксы StP давно нашли своё применение у доставщиков продуктов, в кейтеринге, в медицине (транспортировка и хранение вакцин и прочих медикаментов), а также полюбились путешественникам, охотникам и рыболовам.
Cостав
Алюминиевая фольга 100 мкрн
Полимерный слой с гранулами Aerocell
Антиадгезионная бумага
Уникальная упаковка – термоконтейнер StP Thermobox
Преимущества
Увеличение жесткости металла до 7 раз
Защита от вредных вибраций и шума
Антикоррозионная защита кузова
Устранение низкочастотного гула
Снижение нагрузки на авто в 1,5 раза
Дополнительная теплоизоляция салона
Улучшение качества звучания акустики
Комфортное вождение
Защита здоровья водителя и пассажиров
Улучшение управляемости автомобиля
Простой и быстрый монтаж (комплексная обработка авто за 4 часа)
Уникальная упаковка – приятный бонус!
Размеры и характеристики —
Размер листа 0.5 х 0.32 м
Толщина листа 6 мм
Кол-во листов в упаковке 25 шт
Масса одного листа 1.0 кг
Вес упаковки 25.8 кг
Индекс изоляции воздушного шума 30 дБ
Толщина фольги 100 мкрн
Температурный диапазон использования от -20 °С до +70 °С
Время кондиционирования («вылеживания») 24 ч
Температура кондиционирования 20 (+-5) °С
Коэффициент эффективности материала 58.7 %
КМП (при +10 °C) 0.5 усл. ед.
Зоны обработки —
Арки и задние крылья, Багажник, Двери, Пол.
Размеры
Длина листа, мм
500
Ширина листа, мм
320
Толщина листа, мм
6
Толщина фольги, мкм
100
Масса
Вес листа, кг
1
Вес упаковки, кг
25.8
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
30
Численность
Количество в упаковке, шт
25Ссылка на товар: https://akuprof.ru/aerocell-qp-intrigo.html