AkuLine ГКЛА Gyproc (3 м²)
Гипсокартонные звукоизоляционные листы Аку-Лайн применяются в конструкциях каркасных перегородок, облицовок стен и подвесных потолков. Листы Аку-лайн применяются также в качестве финишной облицовки панелей ЗИПС. Специальная технология производства в сочетании с повышенной плотностью гарантируют высокие акустические характеристики. Материал рекомендован НИИСФ (Москва) в качестве системного компонента в типовых звукоизолирующих конструкциях Gyproc, для применения в жилых и общественных помещениях.
Одним из ключевых требований к звукоизолирующим конструкциям является эффективность в снижении уровня шума. Облицовочные материалы для них должны также обладать прочностью, достаточной для монтажа и высоким качеством поверхности. AKU-line (Aку-Лайн) обладает всем этим набором качеств, что позволяет использовать его в устройстве стеновых и потолочных звукоизоляционных конструкций. Листы AKUline применяются в качестве финишной отделки бескаркасных конструкций на основе панелей ЗИПС.
Технология производства гипсокартона Аку-лайн позволила создать материал, отвечающий всем требованиям строительных норм. Он может использоваться в помещениях различного назначения.
Состав.
Основным компонентом Аку-лайн ГКЛА является гипс, связанный минеральными волокнами. Лицевая и изнаночная поверхности покрыты слоями плотной бумаги.
Отличительные особенности.
Хорошие звукоизолирующие свойства;
Высокие показатели прочности и удельной массы;
Изготовлен из высококачественного сырья, что значительно ускоряет процесс финишной отделки и повышает ее качество;
Наличие готовых решений по применению в различных помещениях.
Транспортировка и хранение.
Перед началом работ следует выдержать листы Gyproc ГКЛА АКУ-Лайн 1-2 суток при температуре монтажа. При устройстве конструкций необходимо соблюдать правила техники безопасности.
Хранение осуществляют в паллетах в помещении с сухим и нормальным влажностным режимом. Их складирование осуществляется штабельным способом на поддонах или прокладках. Высота штабеля, сформированного из паллетов, при хранении у потребителей не должна превышать 5,0 м.
Размеры —
Длина плиты: 2500±0,5 мм
Ширина плиты: 1200±0,5 мм
Толщина плиты: 12,5±0,5 мм
Физические характеристики —
Вес листа - 35,6 кг
В паллете - 48 листов
Вес паллеты - 1780 кг
Поверхностная плотность - 12 кг/м2
Коэффициент теплопроводности не более 0,25 Вт/(м*К)
Паропроницаемость не менее 0,075 мг/(м*ч*Па)
Размеры
Длина листа, мм
2500
Ширина листа, мм
1200
Высота листа, мм
12.5
Площадь
Площадь листа, м²
3
Расход листа, м²
Масса
Вес листа, кг
35.6Ссылка на товар: https://akuprof.ru/akuline-3.html