ROCKWOOL Акустик УЛЬТРАТОНКИЙ
Cамое тонкое акустическое решение из каменной ваты, толщиной всего 27 мм, который идеально подходит для использования в системах на основе профиля шириной 27мм. Эти звукопоглощающие плиты применяются как дополнительная звукоизоляция стен и потолка от воздушного шума. Материал абсолютно экологичный, может использоваться для детских комнат и медицинских учреждений. Ультратонкие плиты из негорючей каменной ваты обеспечивают не только защиту от
посторонних шумов, пожаробезопасность, но и теплоизоляцию.
ROCKWOOL Акустик УЛЬТРАТОНКИЙ — это оптимальное соотношение плотности и высоких звукопоглощающих свойств при незначительной толщине материала. Эффективность работы конструкции сопоставима с традиционной конструкцией со звукопоглощающим наполнением почти в два раза большей толщины — 50 мм.
Преимущества
Сохраняет полезную площадь
Самое тонкое акустическое решение из каменной ваты — толщина всего 27 мм.
Снижает проникающий шум на 57 дБ
Доказано испытаниями: стена, облицованная Акустиком УЛЬТРАТОНКИМ, листами ГКЛ + ГВЛ с применением мембраны Тексаунд 50 и уплотнительной ленты ROCKWOOL, снижает проникающий шум на 57 дБ.
Негорючий и экологичный материал
Материал абсолютно экологичный, может использоваться для звукоизоляции детских комнат и медицинских учреждений. Ультратонкие плиты из негорючей каменной ваты обеспечивают не только защиту от посторонних шумов, но и пожаробезопасность.
 
ПРИМЕНЕНИЕ
Материал от ROCKWOOL защитит от шума из смежных помещений. Можно слушать музыку или даже играть на пианино, не беспокоясь о том, что ребенок в соседней комнате проснется
Область применения —
жилые комнаты
домашние офисы
домашние кинотеатры
офисы
детские и медицинские учреждения
для облицовки существующих или вновь возведенных перегородок из крупноблочных материалов
Монтаж ROCKWOOL АКУСТИК БАТТС: несущая стена, перегородки смотреть видео обзор
Размеры
Длина плиты, мм
1000
Ширина плиты, мм
600
Высота плиты, мм
27
Площадь
Площадь упаковки, м²
7.2
Площадь плиты, м²
0.6
Масса
Вес упаковки, кг
11.66
Численность
Количество плит в упаковке, шт
12
Плотность материала
Плотность кг/м³
60Ссылка на товар: https://akuprof.ru/akustik-batts-ultra.html