Сэндвич-панель звукоизоляционная rpg eco comfort 19 мм.
Состоит из звукоизоляционного слоя МДВП (мягкая древесноволокнистая плита 19 мм) и армирующего слоя из стекловолоконной сетки и полимерцементного состава, готового под отделку любым финишным материалом.
Индекс изоляции воздушного шума –20 dB
(проверено испытаниями в реверберационных камерах НИИСФ РААСН).
За счет нанесения полимерцементного состава с высокой степенью адгезии, основание панели Comfort полностью готово под укладку любого финишного материала, даже мягких финишных материалов таких, как ковровое покрытие или линолеум.
Преимущества —
Высокий среднечастотный показатель звукоизоляции
Легкий вес
Экономия в площади
Фабричная готовность к монтажу
Надежные эксплуатационные показатели
100% готовность под любую финишную отделку
Панели RPG Comfort Eco предназначены для профессиональной звукоизоляции стен, пола, потолка от воздушных шумов на бетонном, кирпичном, деревянном основание, а также на каркасе, с минимальной потерей в площади и готовностью под отделку любым финишным материалом.
Сфера применения панелей —
квартиры, офисы, частные дома, загородные дома, фитнес клубы, конференц-залы, кафе, рестораны.
Звукоизоляция поверхности
Выравнивание поверхностей вместо гипсокартона, оштукатуривания, бетонных стяжек
Создание основания готового под любую финишную отделку на любой поверхности и каркасе.
Технология монтажа
Панель Comfort поставляется готовой для установки.
Закрепление панели происходит на монтажный клей на полиуретановой основе RUSPANEL, зигзагообразным способом к основанию пола, стен, потолка, а также проклейка по стыкам панелей между собой. Помимо клеевого состава рекомендуем комбинировать с механическим закреплением на дюбель гвозди или саморезы через шайбу Fix sd-35, на одну панель 11 закреплений.
Не использовать составы с содержанием ацетона, растворителя!
Панель режется любым режущим инструментом – нож, пила, лобзик, циркулярная пила.
Размеры
Длина панели, мм
1250
Ширина панели, мм
600
Высота панели, мм
19
Площадь
Площадь панели, м²
0.75
Масса
Вес панели, кг
5.25Ссылка на товар: https://akuprof.ru/eco-comfort-19.html