EcoHeat (Экохит) PREMIUM плотность 33 кг/м³ под теплый пол
Обязательным условием при укладке теплого пола является применение материала с теплоотражающим эффектом, снижающего потери тепла. 
ЕcoHeat® (ЭкоХит) Подложка под «теплый пол» с учетом всех этих требований и представляет собой пенополиэтилен ISOLON 500, ламинированный метализированной пленкой.
При теплоизоляции полов с применением отражающей изоляции тепловые потоки, отражаясь от металлизированного слоя, не попадают в несущие конструкции под полом.
При нанесении раствора непосредственно на отражающую изоляцию в системе теплых полов необходимо защищать алюминиевую фольгу полиэтиленовой пленкой от воздействия агрессивной среды, потому что контакт между цементной стяжкой и алюминиевой фольгой не допускается.
Для ЕcoHeat® (ЭкоХит) Подложки под «теплый пол» дополнительной защиты не требуется, потому что отражающий слой уже защищен лавсановой пленкой. EcoHeat® (ЭкоХит) идеально подходит в качестве подложки под водяной, пленочный и кабельный полы!
Преимущества —
Увеличивает эффективность нагревательных элементов;
Сглаживает неровности основания;
Отличная тепло-, гидро- и шумоизоляция;
Срок службы не менее 25 лет;
Экологически и гигиенически чистый продукт, не имеет запаха;
Устойчив к нагрузкам.
ЕcoHeat® ПОДЛОЖКА ПОД «ТЕПЛЫЙ ПОЛ» выпускается в рулонах и упакована в термоусадочную пленку —
 EcoHeat® подложка под «теплый пол» CLASSIC - толщина 2 мм, ширина 1,0 м., длина 8 м.
EcoHeat® подложка под «теплый пол» PREMIUM - толщина 3 мм, ширина 1,0 м., длина 8 м.
Указания по укладке —
Перед началом укладки необходимо заровнять крупные и острые неровности пола, которые могут повредить материал. Удалить заостренные части и задиры;
На подготовленную поверхность укладываем ЕcoHeat® (ЭкоХит) Подложку под «теплый пол» сплошным ковром, отражающий слой должен быть обращен в сторону источника тепла;
При утеплении пола, выполненного по направляющим лагам (материал укладывается между лагами) соединение отдельных полотен проводится "встык" с проклеиванием швов липкой лентой или металлизированной липкой лентой для создания полной паро- и гидроизоляции;
Следите за тем, чтобы материал с припуском 2-3 см плотно прилегал к стенам и углам помещения;
Между термопленкой и подложкой ЕcoHeat® (ЭкоХит) не должно быть воздушного промежутка.
Физико-механические характеристики —
Удельная теплоемкость
1,8 кДж/кг°С
Коэффициент теплопроводности
0,036 Вт/мК
Коэффициент теплоусвоения
0,39 Вт/м²°С
Водопоглощение (96 часов)
< 1% по объему
Устойчивость к нагрузкам
1 т/м² (для обратимой деформации на 50%)
Максимальная нагрузка в бытовых и офисных помещениях
не более 200 кг/м²
Поглощение ударного шума 2 и 3 мм
18-30 Дб
Отражающий эффект
свыше 97%
 
Тепло и шумоизоляция с EcoHeat из ISOLON (Изолон) для теплого пола и под напольные покрытия видео-обзор
Размеры
Длина рулона, мм
8000
Ширина рулона, мм
1000
Высота рулона, мм
3
Площадь
Площадь рулона, м²
8
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
18-30
Плотность материала
Плотность кг/м³
33Ссылка на товар: https://akuprof.ru/ecoheat-premium-pod-tepliy-pol-8000x1000x3.html