Isolon ППЭ плотность 33
ИЗОЛОН ППЭ - это гигиенически чистый, стабильно эластичный, закрытопористый при низкой плотности от 30 до 200 кг/м3, практически паронепроницаемым и малогигроскопичным, с очень низким процентом водопоглощения - менее 1% (по объему) хороший теплоизолятор и шумозащита от ударной передачи звука, которая обладает высокой стойкостью к атмосферным воздействиям, в том числе и к ультрафиолетовому излучению, не теряет гибкости и эластичности при - 600С, выдерживает длительное время воздействия + 1250С.
Преимущества этого материала перед используемыми в целях тепло - и шумоизоляции в строительстве жилых и общественных зданий (минераловатных и стекловолокнистых плит, пенополистирола, пенополиуретанов, мягких древесно-волокнистых плит и других) заключается прежде всего в экологической их чистоте и сохранной стабильности всех основных эксплуатационных свойств (теплоизоляционных и акустических показателей, влагостойкости и гидрофобности, упругости и эластичности) на длительный период времени при всех условиях эксплуатации.
Изолон, в зависимости от технологии производства, бывает "сшитым" и "несшитым". Несшитый изолон относится к вспененным полиэтиленам, имеющим несвязанную молекулярную структуру (т.е. молекулы полимера не связаны между собой химическими связями). При получении несшитого изолона структура полиэтилена не меняется, а при производстве сшитого - модифицируется. В результате сшивки образуется, так называемая, поперечно-связанная, или сетчатая молекулярная модель. Сшитые пенополиэтилены качественно отличаются от несшитых, обладая лучшими характеристиками. За счет сшивки молекул увеличиваются такие важнейшие параметры изолона, как теплостойкость (рабочий температурный интервал сшитого изолона, как правило, на 20 - 30°С выше несшитого), стойкость к органическим растворителям, масло-, нефте-, бензостойкость, большая стойкость к ультрафиолету и атмосферостойкость, значит более длительный срок службы самого материала.
Помимо этого ИЗОЛОН обладает хорошей микробиологической, масло-, нефте- и бензостойкостью, совместим практически с любыми строительными материалами.
ИЗОЛОН служит как тепло-, звукоизолирующая подложка под паркет и различные напольные покрытия, уплотнение стыков, дверей, окон против пыли, шума, влаги, покрывной материал для отвердения бетона, защитная и амортизирующая упаковка для бытовой и аудио/видео техники, приборов различного назначения, мебели, изделий из стекла и керамики, прокладочный материал различной толщины и плотности в сумках, рюкзаках, папках и пр.
Учитывая все вышесказанное, при тесном сотрудничестве и на основе разработок Центрального научно-исследовательского и проектного института жилых и общественных зданий (г. Москва) были разработаны рекомендации по применению эластичного пенополиэтилена в жилых зданиях, с целью определения конкретного, оптимального места применения в строительстве и сферах энергосбережения модификации высокоэффективного изоляционного материала - ИЗОЛОН. Рекомендации по применению шумо-, виброизоляции ИЗОЛОН в жилых зданиях, использования его в качестве теплоизоляции наружных конструкций и трубопроводов инженерных сетей, а также в качестве изоляции внутренних конструкций для предотвращения передачи вибрационных и ударных шумов в прилегающие помещения предназначены для архитекторов и инженеров-проектировщиков, а также инженерно-технических работников строительных специальностей.
Одной из причин, влияющих на комфортность условий в помещениях, являются шумы, передаваемые по несущим конструкциям здания. Одним из способов борьбы с шумами и улучшения звукоизоляции перекрытий является устройство "плавающего пола", предусматривающего наличие изоляционного слоя между перекрытием и "стяжкой". Использование ИЗОЛОНа ППЭ как звукоизоляционного слоя в конструкции плавающего пола дает значительное увеличение параметров конструкции в сравнении с используемыми сегодня традиционными вариантами.
Использование ИЗОЛОНа ППЭ позволяет значительно уменьшить толщину "пирога" межэтажного перекрытия, что разгружает несущие конструктивные части здания и дает выигрыш в полезной площади при высотном строительстве, предотвращает коррозию стальных труб и компенсирует линейные удлинения подземных трубопроводов.
ИЗОЛОН обладает высокой стойкостью к атмосферным воздействиям, в том числе и к ультрафиолетовому излучению; не теряет гибкости и эластичности при температуре –60 оС и ниже, не ломается на изгибе, выдерживает длительное время воздействия +125 оС, в то время как пенополистирол не более 70 оС, а ПВХ не более 105 оС.
ИЗОЛОН - гидрофобен и не гигроскопичен, а, следовательно, не накапливает воду на поверхности, что необычайно важно при изоляции трубопроводов. Он предотвращает коррозию стальных труб. ИЗОЛОН - не позволяет передавать и поддерживать пламя при пожаре и способствует угасанию источника возгорания. Под воздействием огня он распадается на углекислый газ и воду, не образует токсичных веществ. При сгорании не плавится до состояния текучести, а разлагается, улетучиваясь в виде углекислоты и пара воды. ИЗОЛОН имеет высокую сопротивляемость диффузии водяного пара и низкую сорбционную способность воды. Все это делает его практически гидро- и паронепроницаемым.
Эти свойства позволяют при использовании его в качестве утеплителя в конструкциях не предусматривать никакой дополнительной гидро- и парозащиты, что очень важно для сокращения трудозатрат и сохранения стабильности его теплоизоляционной способности.
ИЗОЛОН - эффективная ударозвуковая изоляция. Он имеет большое количество разновидностей, о которых сообщается дополнительно после наименования материала.
Продукция торговой марки ИЗОЛОН отвечает самым высоким стандартам по технологии производства и качеству, обладает всеми важными характеристиками в тепло-, звуко-, паро-, шумоизоляции, является профессиональным материалом в любой из сфер его применения. Благодаря своим свойствам материал находит свое применение в самых разнообразных областях: от производственной сферы в области туризма, спорта и отдыха до капитального строительства, промышленности и автомобилестроения.
Размеры
Длина рулона, мм
60000
Ширина рулона, мм
1500
Высота рулона, мм
8
Площадь
Площадь рулона, м²
90
Плотность материала
Плотность кг/м³
33Ссылка на товар: https://akuprof.ru/isolon-ppe-33-60000x1500x8.html