Специально разработанный утяжеленный акустический гипсокартон с армированных сердечником для звукоизолирующих систем и конструкций от компании Izogertz. Повышенная плотность сердечника позволяет достигнуть повышенного эффекта звукоизоляции, а армирование стекловолокном способствует сохранению высокой прочности и улучшенной способностью гипсокартона нести нагрузки. 
Применение
- При возведении каркасных и бескаркасных звукоизолирующих систем стен, потолков, перегородок, в тех случаях, когда необходимы повышенные шумоизолирующие свойства конструкций;
- Акустический гипсокартон Izogertz IziGips является незаменимым финишным слоем, при монтаже бескаркасных систем Izogertz Element.
Особенности
- гипсокартон обладает высококачественной лицевой поверхностью, ударостойкостью, повышенной прочностью и увеличенной звукоизоляцией;
- возможность увеличить производительность труда;
- при использовании акустического гипсокартона исключаются мокрые процессы;
- достигается экономия затрат за счет облегчения конструкции здания;
- создается не только экологическая чистота, но и благоприятный для человека акустический комфорт в помещении.
Состав
Гипсовый сердечник повышенной плотности, армированный стекловолокном и покрытый плотным картоном.
Вид кромки
ПЛУК – утоненная полукруглая
Габаритные размеры
Длина - 2500 мм.
Ширина – 1200 мм.
Толщина – 12,5 мм.
Вес – 36 кг.
Физико-технические характеристики
Плотность гипсового сердечника   - 960 кг/м3
Поверхностная плотность – 12 кг/м2
Группа горючести – Г1
Класс пожарной опасности – КМ 1
Цвет картона – серо-голубой
Коэффициент теплопроводности - менее 0,25 Вт/(м*К)
Паропроницаемость - более 0,075 мг/(м*ч*Па) 
Монтаж
Монтаж акустического гипсокартона Izogertz IziGips необходимо начинать после завершения мокрых процессов, при закрытом контуре здания, температуре в помещении не ниже +10 °С и относительной влажности не более 60%. Так же акустический гипсокартон должен пройти процесс естественной акклиматизации помещения. Торцевые кромки гипсокартона Izogertz IziGips имеют прямоугольную форму и требуют снятия фаски при устройстве шва, примерно на 1/3 листа. В каркасных системах Izogertz IziGips рекомендуется сочетать с профилями Izogertz Titan.
Размеры
Длина листа, мм
2500
Ширина листа, мм
1200
Высота листа, мм
12.5
Площадь
Площадь листа, м²
3
Расход листа, м²
Масса
Вес листа, кг
36
Плотность материала
Поверхностная плотность, кг/м²
12Ссылка на товар: https://akuprof.ru/izogertz-izigips-2-5.html