Izogertz Element Universal – это звукоизоляционная панель, состоящая из гипсоволокнистого листа и вибродемпфирующего слоя из полиэфирного волокна повышенной плотности. Разработана специально для звукоизоляции всех элементов помещений, экономична и проста в монтаже. Благодаря своей конструктивной особенности позволяет повысить звукоизолирующую способность конструкций, при этом особо не утолщая их. 
Особенности
- простота монтажа (не требуется возведения каркасной конструкции);
- эффективность при небольшой толщине (26 мм);
- подходит для финишной отделки;
- индекс дополнительной изоляции воздушного шума, ΔRw - 13 дБ.
Состав
Первый слой – гипсоволокнистый лист (20мм);
Второй слой – звукопоглощающий материал из полиэфирного волокна.  
Размеры
Размер: 1200 х 600 мм
Толщина: 26 мм.
Физические характеристики
Масса одной панели, кг: - 18,1;
Поверхностная плотность, кг/м2: - 25,4.
Монтаж
- Панели Izogertz Element Universal монтируются на пол, к стенам, перегородкам и потолкам.
Пол
На пол панели укладываются на предварительно подготовленное основание, оно должно быть ровным и очищенным.
 Предварительно периметр пола проклеивается вибродемпфирующей лентой Izogertz Line Z-50 мм. Панели укладываются со смещением стыков относительно параллельных рядов. У первой панели подрезается четверть по короткой и длинной стороне, у следующих панелей первого ряда - только по длинной стороне. - Панели соединяются между собой пазогребневым соединением. 
При чем пазогребневые стыки дополнительно промазываются виброакустическим герметиком и далее стягиваются между собой саморезами по гипсоволокну. Выступающие края ленты обрезаются и образовавшийся шов заполняется виброакустическим герметиком.
Стены. Перегородки. Потолки.
Монтаж необходимо проводить снизу вверх, слева направо.
У первой панели подрезается четверть по короткой и длинной стороне, у следующих панелей первого ряда - только по длинной стороне. Предварительно периметр изолируемой поверхности проклеивается вибродемпфирующей лентой Izogertz Line Z-50 мм.
 - Крепление панелей Izogertz Element Universal происходит с использованием дюбель-гвоздей диаметром 8мм и длиной не менее 60 мм. Допускается крепить панели Izogertz Element Universal к стенам и перегородкам из гипсовых блоков с помощью универсальных саморезов диаметром 5-6 мм и длиной не менее 70 мм.
- Панели соединяются между собой пазогребневым соединением. При чем пазогребневые стыки дополнительно промазываются виброакустическим герметиком. При замыкании ряда панель обрезается, и оставшаяся часть переносится на следующий ряд. Разрезаются панели при помощи электролобзика, или пилой по гипсоволокну.
- Панели монтируют таким образом, чтобы происходило смещение поперечных стыков в соседних рядах.
- Для нанесения финишной отделки, на панели Izogertz Element Universal рекомендуется крепить акустический гипсокартон IziGips.
Длина панели, мм
1200
Ширина панели, мм
600
Высота панели, мм
26
Площадь
Площадь панели, м²
0.72
Расход панели, м²
Масса
Вес панели, кг
18.1
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
13
Плотность материала
Поверхностная плотность, кг/м²
25.4Ссылка на товар: https://akuprof.ru/izogertz-element-universal.html