Izogertz Elastic Duo14
Это звукоизоляционный материал, обеспечивающий высокий уровень шумопоглощения, звукоизоляции и вибродемпфирования в помещениях любого типа. Эти свойства обеспечиваются двумя слоями: гибкой оболочкой – мембраной Izogertz Elastic и синтетическим войлоком.остью
Применение
Izogertz Elastic Duo14 применяется в звукоизоляционных системах любой сложности. Актуальна, когда в ограниченном пространстве возможно применение материала только с небольшой толщиной. Мембрана эффективна в помещениях любого назначения: жилые помещения, промышленные объекты, звукозаписывающие студии, ночные клубы, кинотеатры, торгово-развлекательные центры и т.д. Так же подходит для звукоизоляции вентиляционных и канализационных труб, систем кондиционирования, водоснабжения и тд.
Монтаж    
Мембрана Izogertz Elastic Duo14 приклеивается на предварительно очищенную и выровненную поверхность при помощи клея Composite-470. Чтобы не было щелей и зазоров, материал укладывается внахлест, примерно 5 см. Мембрана подходит для вертикальных и горизонтальных поверхностей. При использовании для звукоизоляции  потолка, необходимо дополнительно зафиксировать мембрану  тарельчатыми дюбелями.
Достоинства
высокая плотность;
минимальная толщина;
эластичность при перепадах температуры;
способность к самозатуханию при возгорании;
экологичность;
универсальность применения.
Состав
Натуральный и синтетический каучук, минеральный наполнитель класса сульфатов.
Характеристики
Коэффициент изоляции воздушного шума, Rw дБ                                    28
Поверхностная плотность, кг/м²                                                                  7,6
Плотность мембраны Izogertz Elastic, кг/м³                                                1900
Плотность войлока, кг/м³                                                                              60
Сохранение эластичности                                                                            до – 20 ˚С
Размер, мм                                                                                                     3000×1000×14
Вес упаковки, кг                                                                                             50
Площадь материала в упаковке, м²                                                             3
Размеры
Длина рулона, мм
3000
Ширина рулона, мм
1000
Высота рулона, мм
14
Площадь
Площадь рулона, м²
3
Расход рулона, м²
Масса
Вес рулона, кг
50
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
28Ссылка на товар: https://akuprof.ru/izogertz-elastic-duo-14.html