ВиброСтоп М6
Профессиональное крепление для виброизоляции подвесного инженерного оборудования, трубопроводов и других коммуникаций, а также виброизоляции профиля при звукоизоляции потолка, где необходимо значительное опускание потолка.
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
В качестве упругого элемента применяется специальный полиуретан Sylomer (производство Австрия), обладающий высокой способностью удерживания вибрации и долговечностью. Виброизоляционные крепления ВиброСтоп М6 изготовлено для монтажа шпилек с резьбой М6.
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
Виброизолирующий слой из эластомера Sylomer. Полиуретан обладает стабильными свойствами и долговечен (срок службы креплений 40-50 лет).
Резонансная частота креплений ВиброСтоп М6 всего 14 Гц, что позволяет фиксировать прибавку к звукоизоляции даже в области низких частот.
Прогнозируемая усадка упругого элемента. Под нагрузкой от гипсокартона эластомер единовременно усаживается всего на 1,5-2 мм. Дополнительной усадки со временем не происходит.
Продуманная конструкция. Нормируемое усилие прижима эластомера позволяет получить равномерную нагрузку для каждого подвеса.
Все металлические части виброподвеса ВиброСтоп М6 изготовлены из оцинкованной стали толщиной 1,5 мм, благодаря чему исключено провисание под нагрузкой (металл не изгибается).
Заводская сборка. Все элементы подвесов ВиброСтоп М6 просчитаны на компьютере. Высокое качество изготовления каждого подвеса достигается профессиональным оборудованием: штамповальные машины, оборудование для гидрорезки.
ТЕХНОЛОГИЯ МОНТАЖА
ВиброСтоп M6 применяется для виброизоляции подвесного инженерного оборудования, трубопроводов и других коммуникаций, а также виброизоляции профиля при звукоизоляции потолка, где необходимо значительное опускание потолка.
Монтируются с помощью анкер-клина. Расчетная нагрузка на одно крепление от 14 до 16 кг.
ВиброСтоп M6 полностью совместим со стандартными элементами крепления с резьбой М6 (шпильки, болты, гайки)
Индекс снижения ударного шума ∆Lnw: 20 дБ
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
20Ссылка на товар: https://akuprof.ru/maxforte-vibrostop-m6.html