МаксФорте-ЭКОпанель
Прочные звукоизоляционные панели из многослойного каркаса, заполненные отборным минеральным кварцевым наполнителем – песком. Специальная конструкция панели обеспечивает многократное отражение и рассеивание волны звука. Кроме того, несвязанные между собой частички песка обеспечивают высокие фрикционные потери, что дополнительно увеличивает диссипацию, т.е. переход акустической энергии волны звука в тепловую в результате трения частиц засыпки.
Большой вес звукоизоляционных панелей позволяет им эффективно увеличивать звукоизоляцию даже на низких частотах, что особенно актуально для домашних кинотеатров и стерео систем. Благодаря этому МаксФорте-ЭКОпанель обладает высокой звукоизоляцией: при толщине всего 12 мм индекс звукоизоляции по воздушному шуму Rw = 48 дБ и ΔLnw = 33 дБ по ударному!
ОБЛАСТИ ПРИМЕНЕНИЯ
МаксФорте-ЭКОпанель используется в качестве дополнительного слоя каркасной облицовки при звукоизоляции стен, перегородок и потолков.
Звукоизоляция пола. Панели также могут использоваться в конструкции сборного настила пола.
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
Полностью экологически безопасны! Состав: многослойный целлюлозный каркас и гранулированный минеральный наполнитель (песок различной фракции).
Большой вес панели (масса квадратного метра m = 19,7 кг) обеспечивает высокую звукоизоляцию на всех частотах, включая низкие!
Высокий уровень изоляции ударного шума ΔLnw = 33 дБ и воздушного шума Rw = 48 дБ.
Быстрый и простой монтаж! Звукоизоляционные панели МаксФорте-ЭКОпанель можно резать и сверлить так же, как и обычные листы гипсокартона.
Не привлекает насекомых и грызунов.
МаксФорте-ЭКОпанель высокопрочная на сжатие: выдерживает несколько тонн на 1 м²!
Использование МаксФорте-ЭКОпанели позволяет снизить шум в два раза!
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
Размеры 1200 х 800 х 12 мм
Площадь панели 0,96 м²
Вес панели 17 кг
Размеры
Длина панели, мм
1200
Ширина панели, мм
800
Высота панели, мм
12
Площадь
Площадь панели, м²
0.96
Масса
Вес панели, кг
17
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
48
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
33Ссылка на товар: https://akuprof.ru/maxforte-ecopanel.html