МАКСФОРТЕ ШумоИзол
Служит для эффективной защиты от вибраций, ударного и структурного шумов (ремонтные работы, шаги соседей сверху, скрип паркета, прыжки детей и т. д.). Индекс снижения ударного шума у ШумоИзола ∆Lnw = 24 дБ, что позволяет успешно использовать материал в промышленных масштабах при строительстве многоэтажных жилых домов и других зданий для выполнения нормативов в части уровня ударного шума. Для розничных клиентов кто выбирает звукоизоляцию себе в квартиру, а также для мастеров мы рекомендуем ШумоИзол PRO. Материал обеспечит максимальный уровень звукоизоляции ∆Lnw = 27 дБ (в зданиях всех категорий комфортности (включая класс А “Элитное жилье”) и за счет толщины 5 мм устойчив к возможным механическим повреждениям при укладке.
Отличный уровень звукоизоляции сочетается с повышенной гибкостью и эластичностью материала. Отличительной особенностью МАКСФОРТЕ ШумоИзол являются добавляемые пластификаторы, благодаря которым материал не плавится при температурах до +85ºC и не трескается при температуре до -30ºC. МАКСФОРТЕ ШумоИзол также может выступать в роли гидроизоляции, т. к. является водонепроницаемым!
ОБЛАСТИ ПРИМЕНЕНИЯ
 
МАКСФОРТЕ ШумоИзол предназначен для устройства звукоизоляционных прокладок в строительных конструкциях при устройстве «плавающих» полов или в качестве упругой подложки под ламинат или паркет с целью улучшения звукоизоляции пола, гидроизоляции, а также для виброизоляции инженерного оборудования зданий и сооружений.
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
В МАКСФОРТЕ ШумоИзол используются импортные пластификаторы. Материал обладает высокой прочностью и не рвется.
Температурный диапазон применения от -30ºC до +85ºC.
МАКСФОРТЕ ШумоИзол можно использовать как гидроизоляцию, материал водонепроницаем.
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
Размеры 10000 х 1000 х 5 мм
Площадь в рулоне 10 м² / 0,07 м³
Вес рулона 25 кг
Размеры
Длина рулона, мм
10000
Ширина рулона, мм
1000
Высота рулона, мм
5
Площадь
Площадь рулона, м²
10
Масса
Вес рулона, кг
25
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
27
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
24Ссылка на товар: https://akuprof.ru/maxforte-shumoizol.html