Сендвич панель ruspanel рпг comfort+ 33
(Руспанель рпг комфорт+ 33)
Состоит из шумоизоляционного слоя МДВП (мягкая древесно волокнистая плита), Тексаунда и изолирующего слоя XPS (экструдированный пенополистирол, ячеистый в углекислом газе СО2, бесфреоновая разработка) и армированного слоя с стекловолокнистой сетки и полимерцементного состава, отделанного под отделку всяким финишным материалом.
Область применения.
Панели применяются для шумоизоляции от воздушных шумов, дополнительной гидроизоляции и теплоизоляции стен, пола, потолка как каркасным, так и бескаркасных способом. Сендвич панели применяют в квартирах, офисах, частных домах, загородных домах, фитнес клубах, конференц-залах, кафе, ресторанах, гостиницах.
Отличительные особенности —
Высокая степень звуко-теплоизоляции
Простая установка и обрабатывание панелей
Экономия в площади
Фабричное стремление к монтажу
Регулируемый теплоизолирующий слой
Влагонепроницаемость
Высокий предел прочности при сжатии
Изоляция воздушного шума
Технология монтажа.
Установка Ruspanel РПГ COMFORT+ 33 (Руспанель РПГ Комфорт+ 33) выполняется в ровное основание, в случае если основание никак не ровненькое, необходимо заранее разровнять либо применять закрепление на каркас. Фиксирование панели делается на монтажный клей на полиуретановой базе RUSPANEL, извилистым методом к основанию пола, стен, потолка, а также проклеивание по стыкам панелей между собою. Кроме клеевого состава советуем совмещать с механическим закреплением в дюбель гвозди либо саморезы через шайбу Fix sd-35, на 1 панель 11 точек крепления. Не применять составы с вхождением ацетона, растворителя. Панель режется различным разрезающим прибором – ножик, электропила, пилка, круговая электропила.
Состав —
Натуральная древесина, арагонит, XPS (экструдированный пенополистирол). (XPS 10 мм + Тексаунд 4 мм + ДВП 19 мм)
Размеры
Длина панели, мм
1250
Ширина панели, мм
595
Высота панели, мм
33
Площадь
Площадь панели, м²
0.74
Масса
Вес панели, кг
12.58Ссылка на товар: https://akuprof.ru/rpg-comfort-33.html