Шуманет-100Гидро 
Представляет собой полотно, имеющее синтетическую волокнистую основу, покрытую битумно-полимерным вяжущим. На внешнюю сторону полотна нанесен специальный звукоизолирующий материал с высокой степенью защиты от ударного шума. С помощью материала Шуманет-100Гидро эффективно решается комплексная задача звукоизоляции и гидроизоляции помещения. Применяется в конструкциях звукоизоляционных полов «плавающего» типа.
Шуманет-100Гидро (ранее - Акуфлекс Супер) – одна из разработок компании «Акустик Групп», позволяющая решать сразу две задачи: звукоизоляция и гидроизоляция плавающего пола. Внешняя сторона представляет собой битумный гидроизоляционный материал на стекловолокнистой основе на который наклеен слой звукоизоляционного материала. Материал выпускается в рулонах длиной 10 м. Герметизация стыков между полосами Шуманет-100Гидро производится при помощи локального нагрева и не требует применения дополнительных материалов.
Назначение
Шуманет-100Гидро применяется в конструкции плавающего пола с целью снижения уровня ударного шума и устройства гидроизоляции. Материал соответствует санитарным и строительным нормам.
Технология производства
Основа из синтетического волокна обрабатывается смесью битумно-полимерного вяжущего с двух сторон, на одну из которых приклеивается слой звукоизоляции из полиэфирных волокон. Чтобы предотвратить прилипание слоёв в рулоне, на поверхность битумного слоя наносится полимерная плёнка. Для придания материалу необходимой эластичности, в битумную смесь вводятся специальные добавки на основе бутадиенстирола.
Более высокая цена Шуманет-100Гидро в сравнении с обычным Акуфлекс оправдана наличием гидроизолирующего слоя.
Особенности
Полиэфирное волокно с усиленной полимерно-битумной мембраной;
Материал двойного назначения - гидро и звукоизоляция;
Индекс снижения ударного шума 24 дБ.
Упаковка
Ширина рулона: 1 м.
Длина рулона: 10 м.
Толщина: 5 мм 
Вес рулона: 34 кг.
Физико-технические характеристики —
Индекс снижения уровня ударного шума, ΔLn,w под стяжкой 100 кг/м2 - 24дБ
Показатель  динамической жесткости при нагрузке 2 кПа - не более 80 МН/м3
Разрывная сила при растяжении - не менее 270Н
Водонепроницаемость при давлении не более 0,2 МПа, в течение 2 часов - абсолютная
Водопоглощение в течение 24 ч. -  не более 2% 
Теплостойкость - не менее 85 С
Шуманет-100Гидро (виброизоляция + гидроизоляция) обзор. Смотреть видео
Размеры
Длина рулона, мм
10000
Ширина рулона, мм
1000
Высота рулона, мм
5
Площадь
Площадь рулона, м²
10
Расход рулона, м²
Масса
Вес рулона, кг
34
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
24Ссылка на товар: https://akuprof.ru/shumanet-100-gidro.html