Шумостоп-К2
Высокие звукоизоляционные характеристики системы плит ШУМОСТОП ( ΔLn,w = 32 ДБ) практически для любой конструкции межэтажного перекрытия обеспечивают уровень ударного шума на 20 дБ ниже требуемого по строительным нормам. Это позволяет говорить о настоящем акустическом комфорте, когда звук удара от упавшей на пол бутылки в помещении сверху воспринимается в нижерасположенном помещении как падение легкой монеты.
Шумостоп-К2 – звукоизолирующие минеральные плиты с высоким индексом снижения ударного шума (32 дБ) и удельной массой 105 кг/м3. Применение материала в звукоизоляции пола позволяет добиться условий повышенного акустического комфорта в домах с железобетонными межэтажными перекрытиями. Эффективная работа в широком динамическом и частотном диапазонах позволяют считать технические характеристики Шумостоп-К2 лучшими в категории продукции для звукоизоляции пола.
Область применения.
Шумостоп К-2 используется для отделения плавающей стяжки от вертикальных поверхностей в качестве кромочного материала, по периметру помещения и в местах расположения деформационных швов в качестве упругого слоя для защиты от усадки стяжки при неравномерной нагрузке на пол . Рекомендуется использовать в комбинации с Шумостоп-С2.
Монтаж.
ромочные литы ШУМОСТОП-К2 укладываются на перекрытие вдоль стен и вокруг колонн. Применяются совместно с плитами ШУМОСТОП-С2;
Поверх плит укладывается разделяющий слой полиэтиленовой пленки;
Поверх слоя п/э пленки устраивается выравнивающая армированная цементно-песчаная стяжка марки не ниже М300, толщиной не менее 60 мм для одного слоя и не менее 70 мм для двух слоев материала ШУМОСТОП;
Устроенная выравнивающая стяжка по периметру помещения должна быть отделена от стен, колонн и коммуникаций кромочными плитами ШУМОСТОП-К2 или упругими прокладками ВИБРОСТЕК-М.
Монтаж плит рекомендуется производить в хлопчато-бумажных перчатках.
Состав.
Базальтовое волокно, обработанное гидрофобным составом.
Отличительные особенности.
профессиональная звукоизоляция;
контроль качества каждой плиты;
негорючий материал.
Характеристики.
размер плиты: 1200 х 300 х 20мм
Объемная плотность: 105+/- 5кг/м³
Количество плит в упаковке: 10шт. (3,6м²)
Объем упаковки: 0,072 м³
Вес упаковки: 8,5 +/- 0,5 кг
Индекс снижения ударного шума в конструкции звукоизоляционного пола под стяжкой 120кг/м2 - ∆ L, w = 32дБ.
Технический лист *pdf
Размеры
Длина плиты, мм
1200
Ширина плиты, мм
300
Высота плиты, мм
20
Площадь
Площадь плиты, м²
0.36
Расход упаковки плит, м²
3.6
Масса
Вес упаковки, кг
7.4
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
32Ссылка на товар: https://akuprof.ru/shumostop-k2.html