SoundGuard ЭкоАкустик 30
Тонкая минеральная плита (50 мм) для звукоизоляции стен, потолков и для устройства плавающих полов.
Шумопоглощающие плиты для звукоизоляции стен, перегородок, потолков и полов по лагам.
Плита звукопоглощающая SoundGuard ЭкоАкустик 30 применяется в каркасных конструкциях для звукоизоляции стен, перегородок и потолков. Основное преимущество данной плиты, упругость, масса, то что она производится из высококачественного сырья без добавления доменных отходов и не содержит фенол-формальдегидов.
Плита SoundGuard ЭкоАкустик идеально подходит для помещений с самыми разными требованиями по экологичности продукции и звукоизоляции: ее применяют как в жилых помещениях в многоквартирных и частных домах, так и в офисных помещениях, ресторанах, кафе, магазинах, театрах и других помещениях.
Плита SoundGuard Акустик идеально подходит для помещений с самыми разными требованиями по экологичности и звукоизоляции: ее часто применяют как в детских комнатах ребенка аллергика, так и в многозальных кинотеатрах или при звукоизоляции самых сложных с точки зрения акустики объектах: студий звукозаписи, комнат для прослушивания и т.д.
Состав
Минеральное волокно, акриловое связующее.
Монтаж
Монтаж ваты для звукоизоляции прост и безопасен - вата не колется, не вызывает аллергию, имеет превосходные характеристики: не горючая, относятся к типу звукоизоляции класса «А» (самый высокий их всех возможных), неограниченный срок хранения, не имеет запаха, хорошие теплоизоляционные свойства. Плиты укладываются в конструкцию между стойками "в распор". Крепеж не требуется.
Области применения —
Каркасные конструкции для звукоизоляции стен, перегородок и потолков;
Звукоизоляция полов, система «Плавающий пол»;
Кровля скатная, межэтажные перекрытия;
Инженерные конструкции.
Размеры и характеристики
Длина, мм: 1250
Ширина, мм: 600
Высота,мм: 50
Площадь плиты, м²: 0,75
Площадь упаковки, м²: 3
Вес упаковки, кг: 3,06
Кол-во плит в упаковке, шт: 4
Показатель звукоизоляции перегородки толщиной 150 мм из смонтированных на металлическом каркасе по технолигии SoundGuard: 62 дБ
Средний коэффициент звукопоглощения, NRC: 0.9
Горючесть: НГ
Коэффициент паропроницаемости , мг/мчПа: 0,6
Плотность, кг/м³: 30
Коэффициент теплопроводности λ, Вт/(м·К): 0,034
Размеры
Длина плиты, мм
1250
Ширина плиты, мм
600
Высота плиты, мм
50
Площадь
Расход/м²
2.84
Площадь плиты, м²
0.75
Масса
Вес упаковки, кг
3.06Ссылка на товар: https://akuprof.ru/soundguard-ekoakustik-30-50mm.html