SoundGuard ЭкоЗвукоИзол Огнестойкая 13
Уникальная огнестойкая и пожаробезопасная звукоизоляционная панель.
Панель SoundGuard Экозвукоизол Огнестойкая − это уникальный российский пожаробезопасный звукоизоляционный материал. Панели обеспечивают многократное уменьшение ударной и звуковой энергии волны во всем диапазоне частот. Этот результат достигается за счет повышения массы панели, увеличения количества чередований разнородных слоев и интегрированной, упругой, виброгасящей прослойки.
Состав
Прочный семислойный картонный профиль, заполненный термически обработанным минеральным кварцевым наполнителем специально подобранной грануляции.
Обработка
Панели пилятся ножовкой, электролобзиком, циркулярной пилой. При пилении возможно незначительное высыпание наполнителя. Кромка спила оклеивается фирменным скотчем SoundGuard Tape. В качестве финишной облицовки мы рекомендуем применять звукоизоляционный гипсокартон Gipsofon УК.
Отличительные особенности
Универсальность панелей
Возможность использования в звукоизоляционных конструкциях пола и потолка
Экологическая чистота используемых материалов
Высокая эффективность при минимальной цене
Высокий показатель снижения воздушного шума
В сравнении с листами ГКЛ при практически одинаковой толщине
Характеристики
Количество слоев: 10
Паропроницаемость Мг/(м*ч*Па): 0,06
В бескаркасной конструкции обеспечивает дополнительную звукоизоляцию (Rw): ΔRw 9-10 дБ
При креплении панелей на стену с облицовкой из одного листа гипсокартона, дополнительная звукоизоляция составляет: 8 dB
Панели, уложенные под ламинат, паркет на перекрытии, приводят к понижению ударного шума на: 28-36 dB
Конструкция на относе с использованием панелей и виброизоляционных креплений SoundGuard обеспечивает дополнительную звукоизоляцию (Rw): 24 dB
Показатель звукоизоляции перегородки толщиной 150 мм из смонтированных на металлическом каркасе (Rw): 60 dB
Собственный индекс изоляции воздушного шума (RW): 38-42 dB
Вес панели (поверхностная плотность): 18,3 кг/м²
Панели применяются —
Для потолка, стен, пола и перегородок. Подходит для каркасных и бескаркасных конструкций.
Помещения использования —
Для сухих помещений постоянного пребывания.
 
Размеры
Длина, мм: 1200
Ширина, мм: 800
Высота, мм: 13
Площадь, мм: 0,96
Вес, кг: 18,65
Длина панели, мм
1200
Ширина панели, мм
800
Высота панели, мм
13
Площадь
Площадь панели, м²
0.96
Масса
Вес панели, кг
18.65
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
38-42Ссылка на товар: https://akuprof.ru/soundguard-ekozvukoizol-ognestojkaya.html