СтопЗвук Эко (1,2м х 0,6м х 50мм) 6шт. 4,32 м2
Это тепло - звукоизоляционные материалы на основе полиэфирного (синтетического волокна). СтопЗвук Эко состоит из волокон, скрепленных между собой с помощью горячего воздуха и производится без использования фенолформальдегидных связующих. Не выделяет колючей пыли, вызывающей зуд, не гниет и не подвергается распространению грибка. По акустическим показателям и теплопроводности материал не уступает аналогам на основе минеральных волокон. Применен при возведении стен, фасадов, кровли и межэтажных перекрытий и в стандартных звукоизоляционных системах – перегородках, обшивках и подвесных потолках, в качестве эффективного и безопасного шумопоглощающего материала.
Рекомендации по использованию. 
Материал СтопЗвук Эко монтируется так же, как и любая минеральная вата. Материал режется ножом и закрепляется пластиковыми грибками. СтопЗвук Эко не даёт просадку и заполняет все свободные полости.
При монтаже материал не требует средств индивидуальной защиты (перчатки, маска, респиратор), не распадается на мелкие частицы, легко демонтируется в случае необходимости.
Цель использования —
Перегородки, Стены, Потолки, Перекрытия, Кровля.
Назначение —
Подвесные и натяжные потолки, стены, перегородки, полы на деревянных лагах, кровля.
Применение —
Стены, межкомнатные перегородки
Межэтажные перекрытия
Полы по лагам
Скатные кровли, чердачные помещения
Особенности и преимущества —
Производится из экологически чистого сырья
Соответствует европейским стандартам (выпускается на импортном оборудовании производства Германии)
Постоянный контроль качества
Имеет высокие звукопоглощающие свойства
Низкая теплопроводность
Негорючий материал (относится к классу НГ – материал не плавится, выдерживая температуру выше 1000°С)
Не впитывает влагу и не подвержен гниению, воздействию грибка и насекомых
Легко режется и после установки не дает усадки
Высокая жесткость, устойчивость к деформациям
Сохраняет свои качества в течении срока эксплуатации
Состав —
Полиэфирное (синтетическое) волокно высочайшего качества.
Размеры
Длина плиты, мм
1200
Ширина плиты, мм
600
Высота плиты, мм
50
Площадь
Площадь плиты, м²
0.72
Расход упаковки плит, м²
4.32
Масса
Вес упаковки, кг
4
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
0.85Ссылка на товар: https://akuprof.ru/stopzvuk-eko.html