СтопЗвук БП Стандарт (1,2м х 0,6м х 50мм) 4шт. 2,88 м2
Это тепло- и звукоизоляционный материал на основе базальтового волокна, выпускаемый в виде плит, размером 1200 х 600мм. Отличительными особенностями материала СтопЗвук БП от основных аналогов являются высокая механическая прочность и оптимальная плотность (45 кг/м³), которые достигаются большим содержанием природного базальта (не менее 90%) и увеличенной длиной базальтовых волокон. Эти особенности обеспечивают материалу СтопЗвук БП высокие акустические характеристики, благодаря которым он может применяться не только как теплоизоляционный материал, но и как шумопоглощающий. Чаще всего используется в качестве среднего слоя в каркасных звукоизоляционных конструкциях: в возводимых перегородках, облицовках и подвесных потолках. СтопЗвук БП является экологически чистым и негорючим материалом, не подвергается гниению, воздействию насекомых/грызунов и не дает усадки. Универсальность данного материала, а также невысокая стоимость позволяет использовать его на всех этапах строительства объекта.
Цель использования —
Перегородки, Стены, Потолки, Перекрытия, Кровля.
Назначение —
Материал СтопЗвук БП широко применяется при изоляционных работах внутри помещений, в межкомнатных перегородках, межквартирных стенах и межэтажных перекрытиях.
Применение —
В качестве среднего слоя в строительных и звукоизоляционных системах.
В каркасных обшивках несущих стен
В возводимых межкомнатных перегородках
В системах подвесных потолков
В кровле
В меж этажных перекрытиях
Особенности и преимущества —
Оптимальная плотность 45 кг/м³
Производится из экологически чистого сырья
Соответствует европейским стандартам (выпускается на импортном оборудовании производства Германии)
Постоянный контроль качества
Имеет высокие звукопоглощающие свойства
Низкая теплопроводность
Негорючий материал (относится к классу НГ – материал не плавится, выдерживая температуру выше 1000°С)
Не впитывает влагу и не подвержен гниению, воздействию грибка и насекомых
Легко режется и после установки не дает усадки
Высокая жесткость, устойчивость к деформациям
Сохраняет свои качества в течении срока эксплуатации
Состав —
Минеральное (базальтовое) волокно в виде плит
 
Шумоизоляционая плита Стопзвук БП стандарт для звукоизоляции стен, потолка, перегородок смотреть видео инструкцию.
Размеры
Длина плиты, мм
1200
Ширина плиты, мм
600
Высота плиты, мм
50
Площадь
Площадь плиты, м²
0.72
Расход упаковки плит, м²
2.88
Масса
Вес упаковки, кг
7.5
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
0.9Ссылка на товар: https://akuprof.ru/stopzvuk-bp-standart.html