СтопЗвук БП Прайм (1,2м х 0,6м х 27мм) 8шт. 5,76 м2
Высокоэффективный шумопоглощающий материал из базальтового волокна, выпускаемый в виде плит, размером 1000 х 600 мм. Отличительной особенностью материала СтопЗвук БП Прайм является небольшая толщина - всего 27 мм., благородя которой, он применяется в шумоизоляционных каркасно-обшивных конструкциях не увеличивая толщину системы. Идеально подходит для заполнения меж профильного пространства в облицовках стен и в подвесных потолках. СтопЗвук БП Прайм является экологически чистым и негорючим материалом, не подвергается гниению, воздействию насекомых/грызунов и не дает усадки.
Высокоэффективный шумопоглощающий материал премиум класса. Выпускается в виде плит толщиной всего 27 мм (плотность 65 кг/м3).
Рекомендации по использованию
Материал СтопЗвук БП Прайм монтируется как и любая минеральная вата.
Рекомендуется при монтаже использовать перчатки.
Материал режется ножом.
СтопЗвук БП Прайм не даёт просадку и с лёгкостью заполняет все свободные полости.
Материал закрепляется пластиковыми грибками.
Цель использования —
Перегородки, Стены, Потолки, Перекрытия, Кровля
Назначение —
Материал СтопЗвук БП широко применяется при изоляционных работах внутри помещений в межквартирных стенах и межэтажных перекрытиях.
Применение —
В качестве среднего слоя в строительных и звукоизоляционных системах.
В каркасных обшивках несущих стен
В системах подвесных потолков
В кровле
В межэтажных перекрытиях
Особенности и преимущества —
Оптимальная плотность 65 кг/м³
Небольшая толщина 27 мм
Производится из экологически чистого сырья
Соответствует европейским стандартам (выпускается на импортном оборудовании производства Германии)
Постоянный контроль качества
Имеет высокие звукопоглощающие свойства
Низкая теплопроводность
Негорючий материал (относится к классу НГ – материал не плавится, выдерживая температуру выше 1000°С)
Не впитывает влагу и не подвержен гниению, воздействию грибка и насекомых
Легко режется и после установки не дает усадки
Высокая жесткость, устойчивость к деформациям
Сохраняет свои качества в течении срока эксплуатации
Состав —
Минеральное (базальтовое) волокно в виде плит
 
Шумоизоляционая плита Стопзвук БП прайм для звукоизоляции стен, потолка, перегородок смотреть видео инструкцию.
Размеры
Длина плиты, мм
1200
Ширина плиты, мм
600
Высота плиты, мм
27
Площадь
Площадь плиты, м²
0.72
Расход упаковки плит, м²
5.76
Масса
Вес упаковки, кг
8
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
0.8
Численность
Количество плит в упаковке, штСсылка на товар: https://akuprof.ru/stopzvuk-bp-prajm.html