Терлен Вибро-М - трехслойный звукоизолирующий и вибродемпфирующий материал. Представляет собой мат из супертонкого калиброванного иглопробивного стекловолокна высочайшего качества произведенного механическим способом, без применения вредных связующих, в оболочке из нетканого материала.
Используется для шумоизоляции полов под стяжкой, стен, потолков и т.д.
Акустические характеристики
Индекс снижения ударного шума Δ Lw: 31 дБ
Физические свойства
Длина рулона: 5 м
Ширина рулона: 1,5 м
Толщина 14: мм
Вес: 14 кг
Износоустойчивость: Срок эксплуатации здания
Показатели пожарных испытаний
Класс горючести: Г1
Класс дымообразования: Д1
Класс воспламеняемости: В1
Область применения —
Жилые и нежилые помещения, гостиницы, офисы.
Цель использования
Полы, потолки, стены.
Состав —
Иглопробивное стекловолокно (предназначено для поглощения шума и сбережения тепла)
Спанбонд (предназначен для защиты от повреждений и попадания стекловолокна в окружающую среду).
Назначение —
Терлен Вибро-М - трехслойный стекловолокнистый мат оптимальной плотности и толщиной ≈ 14 мм. Применяется для снижения индекса ударного шума в полах с системой «плавающей стяжки». Также его с легкостью можно применять в качестве прослоек для вибро- и звукоизоляции во всех типах ограждающих конструкций и перегородок.
Применение —
Система «плавающий пол»: укладка на плиту перекрытия под стяжку.
Полы на лагах
Межэтажные перекрытия в деревянных домах
Возводимые каркасные, кирпичные, пеноблочные перегородки
Звукоизоляционные обшивки стен
Звукоизоляционные системы подвесных потолков
Кровля, чердачные помещения, балконы
Помещения специального назначения: генераторные, котельные, серверные комнаты.
Помещения промышленного назначения
Трубопроводы, теплотрассы
Различное шумное оборудование.
Особенности и преимущества —
Экологически безопасный материал, не выделяет вредных веществ в окружающую среду, отличается высокой биостойкостью
Максимально тонкий и эффективный
Очень удобный при монтаже, легко кроится на требуемые части — необходимо только проклеить разрезанный край строительным скотчем
Не требует специальных условий в помещении
Экономичный материал
Не изменяет своих свойств при сдавливании
Имеет низкую теплопроводность, не поддается влиянию пара, масла, воды, обладает высокой температурной стабильностью
Тонкий и гибкий, легко загибается на разные плоскости
Не подвергается поражению насекомыми и грызунами
Защищен оболочкой из спанбонда, не требует дополнительных укрывных материалов
Не пропускает цементный раствор, который может склеить волокно.
Размеры
Длина рулона, мм
5000
Ширина рулона, мм
1500
Высота рулона, мм
14
Площадь
Площадь рулона, м²
7.5
Масса
Вес рулона, кг
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
31Ссылка на товар: https://akuprof.ru/terlen-vibro-m-14.html