Маты ТермоЗвукоИзол Стандарт (10м х 1.5м х 14мм) 15м²
Маты из плотно спрессованного стекловолокна высочайшего качества. Маты ТермоЗвукоИзол предназначены для использования в различных конструкциях шумоизоляции. Идеально подходят для шумоизоляции полов под стяжкой, снижая уровень ударного шума на 30 дБ.  Так же применяются в системах шумоизоляции стен и потолков при возведении каркасно-обшивных конструкций. Снижают передачу вибрации, поглощают воздушный шум на средних и высоких частотах.
Область применения —
Жилые и нежилые помещения, гостиницы, офисы. Цель использования: полы, потолки, стены.
Назначение —
ТермоЗвукоИзол Стандарт - двухслойный стекловолокнистый мат оптимальной плотности и толщиной ≈ 14 мм. Применяется для снижения индекса ударного шума в полах с системой «плавающей стяжки». Также его с легкостью можно применять в качестве прослоек для вибро- и звукоизоляции во всех типах ограждающих конструкций и перегородок.
Применение —
Система «плавающий пол»: укладка на плиту перекрытия под стяжку.
Полы на лагах
Межэтажные перекрытия в деревянных домах
Возводимые каркасные, кирпичные, пеноблочные перегородки
Звукоизоляционные обшивки стен
Звукоизоляционные системы подвесных потолков
Кровля, чердачные помещения, балконы
Помещения специального назначения: генераторные, котельные, серверные комнаты.
Помещения промышленного назначения
Трубопроводы, теплотрассы
Различное шумное оборудование
Особенности и преимущества —
Экологически безопасный материал, не выделяет вредных веществ в окружающую среду, отличается высокой биостойкостью.
Максимально тонкий и эффективный.
Очень удобный при монтаже, легко кроится на требуемые части — необходимо только проклеить разрезанный край строительным скотчем.
Не требует специальных условий в помещении
Экономичный материал (оптимальное соотношение цены и качества)
Не изменяет своих свойств при сдавливании
Имеет низкую теплопроводность, не поддается влиянию пара, масла, воды, обладает высокой температурной стабильностью
Тонкий и гибкий, легко загибается на разные плоскости
Не подвергается поражению насекомыми и грызунами
Защищен оболочкой из спанбонда, не требует дополнительных укрывных материалов
Не пропускает цементный раствор (цементное молоко), который может склеить волокно
Состав —
Иглопробивное стекловолокно (ИПС-Т) (предназначено для поглощения шума и сбережения тепла)
Спанбонд (предназначен для защиты от повреждений и попадания стекловолокна в окружающую среду)
ТермоЗвукоИзол в плавающей стяжке. Звукоизоляция пола при помощи звукоизоляционного одеяла - ТЗИ Видео обзор, инструкция.
Размеры
Длина рулона, мм
10000
Ширина рулона, мм
1500
Высота рулона, мм
14
Площадь
Площадь рулона, м²
15
Расход рулона, м²
13.025974026
Масса
Вес рулона, кг
28
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
30Ссылка на товар: https://akuprof.ru/termozvukoizol-standart-14.html