ТермоЗвукоИзол ЭКО
Это трехслойный звукоизолирующий и вибродемпфирующий материал, состоящий из наполнителя в виде мата из органических волокон льна, скрепленных механическим способом, и оболочки из нетканого материала. Льняные волокна – это полностью натуральный материал, который не только улучшает звукоизоляцию, но и способствует созданию благоприятного микроклимата в помещении.
ТермоЗвукоИзол Эко представляет собой трехслойный мат из тонкого льняного волокна, запаянного в оболочку из нетканого полотна. Может использоваться для шумоизоляции межкомнатных перегородок и межквартирных стен, подвесных потолков, в деревянном каркасном строительстве и др. Льняное волокно – это полностью натуральный материал, который не только улучшает звукоизоляцию, но и способствует созданию благоприятного микроклимата в помещении. Волокна также отличаются хорошими теплоизоляционными свойствами и высокой износостойкостью, обеспечивающей механическую прочность конечного продукта.
ТермоЗвукоИзол Эко не содержит частиц стекла и минеральной пыли, которые могут присутствовать в обычных тепло-шумоизоляционных материалах, или каких-либо синтетических добавок. Не аллергичен, полностью свободен от формальдегидов и других вредных примесей. Абсолютно экологичен и безопасен для здоровья. Маты могут применяться в различных областях строительства, в том числе для шумоизоляции полов под стяжкой, стен, потолков и др.
Область применения —
шумоизоляция межкомнатных перегородок и межквартирных стен для защиты от воздушного шума;
шумоизоляция подвесных потолков для защиты от ударного и воздушного шума;
защитный звукоизолирующий слой при устройстве чердачных перекрытий;
шумоизолирующая и уплотняющая прокладка в деревянном каркасном домостроении;
шумопоглощающий и антиреверберационный слой при устройстве стен, перегородок и потолков в студиях
звукозаписи, домашних кинотеатрах, общественных кинотеатрах.
Состав —
иглопробивной мат из натуральных волокон льна - нетканый материал.
Габаритные размеры и вес —
Длина, мм: 5000
Ширина, мм: 1500
Высота, мм: 12
Площадь, м²: 7,5
Вес, кг: 7
Технические характеристики —
Индекс улучшения изоляции ударного шума, ∆Lnw, дБ: 28
Коэффициент теплопроводности λ, Вт/(м·°С): 0,0333
Поверхностная плотность, кг/м²: 0,93
Вибродемпфирующий мат ТермоЗвукоИзол Эко видео обзор, инструкция.
Размеры
Длина рулона, мм
5000
Ширина рулона, мм
1500
Высота рулона, мм
12
Площадь
Площадь рулона, м²
7.5
Расход рулона, м²
Масса
Вес рулона, кг
7
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
28Ссылка на товар: https://akuprof.ru/termozvukoizol-eko.html