Ультратонкий вибропрофиль толщиной 24 мм является альтернативой металлическому каркасу при монтаже подвесных потолков и облицовок стен на основе листов ГКЛ.
Также Ультракустик-Вибропрофиль может применяться для звукоизоляции оконных откосов. Разработан специально для тонкой звукоизоляции помещений, где важно сохранить каждый сантиметр полезной площади.
 
Инструкция по монтажу —
Виброизолирующий УльтракустикВибропрофиль монтируется с шагом 600мм вдоль стены или потолка. Примыкание профиля по периметру должно производиться через виброизолирующую прокладку Ультракустик-лента F100. 
Пространство между профилями необходимо заполнить звукопоглощающими плитами плотностью от 30 до 90 кг/м3 и толщиной не более 20мм (например, Шумастоп-С2 производства Акустик Групп).
Профиль обшивается листами ГКЛ 12,5мм. Чем выше плотность и масса слоя обшивки, тем выше акустическая эффективность. После завершения монтажа, выступающая часть ленты Ультракустик-лента F100 подрезается по всему периметру и шов герметизируется виброакустическим герметиком УЛЬТРАКУСТИК.
Акустические характеристики —
Профиль из ламинированной фанеры, обработанный вибропоглощающей мастикой Вибронет.
Отсутствие звонкости
Влагостойкость
Поглощение вибраций
Технические характеристики —
Ширина профиля: 50 мм
Длина профиля: 1000 мм
Высота профиля: 24 мм
Вес профиля: 0,63 кг
Вес 3 шт: 1,9 кг
Расход: 3 шт/уп.≈1,8 м2*
* площадь готовой конструкции при высоте исходной стены 3м без учета запаса материалов
Может применяться совместно с другими аксессуарами для звукоизоляции из линейки Ультракустик®, либо как самостоятельный элемент
Ультракустик-Вибропрофиль изготовлен из ламинированной фанеры, покрытой специальной вибродемпфирующей мастикой Вибронет®. Профиль содержит четыре виброизолирующих узла крепления VIBRID®, а также опоры из эластомера Sylodyn® с улучшенными динамическими свойствами, посредством которых производится крепление к изолируемой поверхности.
Размеры
Длина, мм
1000
Ширина, мм
50
Высота, мм
24
Масса
Вес, кг
0.63
Вес упаковки, кг
1.9
Численность
Количество в упаковке, шт
3Ссылка на товар: https://akuprof.ru/ultrakustik-vibroprofil.html