Вибронет соединитель ПП 1х уровневый
Одноуровневый краб соединитель 60x27 предназначен для работы с металлическими профилями 60x27 при необходимости состыковки нескольких профилей в один. При правильном вхождении профиля в соединительный краб (вхождении до упора) произойдет щелчок. Останется лишь отогнуть усики, окончательно закрепив профиль в конструкции соединительного краба для профиля.
Соединительный краб этой модели используется для состыковки алюминиевых профилей 60x27. Обычно эти соединители для алюминиевых профилей применяются для создания подвесных потолков в жилых и нежилых помещениях. Благодаря оцинкованному покрытию соединитель профилей краб могут без проблем эксплуатироваться в условиях повышенной влажности и перепадов температур. Кроме того, при необходимости создания каркаса из алюминиевых профилей для стен (например, для выравнивания и обшивки гипсокартоном), можно также прибегнуть к помощи краба соединителя профилей.
Часто соединитель одноуровневый 60x27 краб является незаменимым элементов в конструкции каркаса подвесного потолка, особенно это касается больших потолков неправильной формы. Даже на больших площадях при значительном уровне работы монтаж профилей с помощью соединителя для алюминиевых профилей происходит довольно быстро и просто, а потому и сама работа выполняется быстрее. Все это указывает на то, что краб соединительный для профиля – это необходимый и очень полезный элемент при необходимости создания надежного металлического каркаса.
Универсальный соединительный элемент для профилей гипсокартона.
Сфера применения: деталь является незаменимой для монтажа различных перегородок и возведения конструкций из гипсокартона внутри помещений.
Преимущества: простота использования данного соединительного элемента при проведении монтажа, универсальность его конструкции при высокой прочности материала обеспечивают надежное крепление профилей между собой. Использование крабов в значительной степени увеличивает скорость монтажа, качество работ и прочность самой конструкции.
Принцип использования: краб соединяет профили, находящиеся в одном уровне, фиксируемые в перпендикулярном направлении. С каждой стороны краба имеются фиксаторы с отверстиями для крепления к полкам профилей.
Материал: оцинкованная сталь.
Габариты: 60Х27 мм.Ссылка на товар: https://akuprof.ru/vibronet-soedinitel-pp-1h-urovnevyj.html