Вибронет соединитель ПП 1х уровневый
Используя современный крепежный элемент, соединитель профилей двухуровневый, удается достичь высоких результатов в сфере монтажных работ по устройству надежных, эстетически привлекательных каркасных конструкций из гипсокартона. Данный элемент крепежа обеспечивает прочное соединение по принципу стык в стык потолочных профилей в различных уровнях при монтаже многоуровневых потолочных конструкций подвесного типа.
Оцинкованный пп соединитель профилей двухуровневый выпускается согласно новой технологии из первоклассной стали. Продукция поставляется от производителя в развернутом виде, поэтому, перед началом работ по устройству системы многоярусного потолка, на соединителе следует отогнуть к фиксируемым пластинам кромки, для получения элемента П-образной формы.
Соединитель профилей 2 уровневый гарантирует надежное крепление между основными профилями и несущими отрезками поточного профиля в подвесной системе. Элемент данного типа используется совместно с П-образным потолочным профилем.
Соединитель профилей 2 х уровневый – специальная скоба плоской формы, выпущенная из листовой стали. П процессе изготовления изделия оцинковывауют. Чаще всего, скоба обжимает одновременно два уложенных по принципу крест на крест профиля.
Принцип использования элемента
Крепежную скобу надевают на профиль верхнего уровня в конструкции и защелкивают на профиль нижнего, что гарантирует самое надежное соединение уровней между собой. Для исключения смещений, универсальный краб двухуровневый, посредством саморезов, прикрепляют к верхнему профилю. Такие крепежные элементы позволяют эффективно, оперативно выполнять монтажные работы по устройству металлокаркасов гипсокартонных потолков сложных конструкций.
Крепежный элемент, применяется при устройстве каркаса для конструкций из гипсокартона.
Сфера применения: соединитель профилей, используется во всех категориях зданий - жилых, общественных, промышленных и сельскохозяйственных сооружениях, для соединения стык в стык потолочного профиля в разных уровнях во взаимно перпендикулярных направлениях (при создании многоярусных гипсокартонных подвесных потолков).
Принцип использования: соединительный элемент поставляется в развернутом виде. Перед монтажом соединитель необходимо подготовить - отогнуть кромки в сторону фиксируемых пластин так, чтобы получилась конструкция П-образной формы.
Материал: оцинкованная сталь.
Площадь
Расход/м²
0.2Ссылка на товар: https://akuprof.ru/vibronet-soedinitel-pp-2h-urovnevyj.html