Ruspanel rpg антистук 1250x600x10 мм
Панель Антистук идеально подойдет для решения проблемы со звукоизоляцией пола, т.к. показатели ее поглощения ударных шумов составляет 50 dB, что является очень значительным показателем, при толщине всего 10 мм.
100% гидроизоляционные свойства панели Антистук, дают Вам возможность использовать ее также в качестве гидроизоляции во влажных зонах и зонах СПА. Так как панель является 100% гидроизоляционной, она не имеет линейного расширения, поэтому расхождение швов и образование трещин на финишном материале исключено.
Панель Антистук 10 мм имеет не только звуко и гидроизоляционные свойства, но и так же является значительным утеплителем внутри помещения. Поэтому панель Антистук 10 мм идеально совместит и утепление пола.
За счет нанесения полимерцементного состава с высокой степенью адгезии, основание панели Антистук полностью готово под укладку любого финишного материала. За исключением мягких финишных материалов как ковровое покрытие или линолеум.
При монтаже на деревянный пол, с дальнейшей укладкой кафеля, так же панель Антистук идеально подойдет в решении данной задачи.
Технология монтажа
Панель Антистук поставляется готовой для установки. Закрепление панели происходит на монтажный клей на полиуретановой основе Ильбрук, зигзагообразным способом к основанию пола и так же проклейка по стыкам панелей между собой или на плиточный клей с высокой адгезией KR Универсал, но обработка по стыкам так же происходит клеем Ильбрук. Помимо клеевого состава рекомендуем комбинировать с механическим закреплением на дюбель гвозди или саморезы через шайбу Fix sd-35, на одну панель 6-8 закреплений. Не использовать составы с содержанием ацетона, растворителя. Панель режется любым режущим инструментом – нож, пила, лобзик, циркулярная пила.
Рекомендации
При монтаже на ровный пол достаточно использовать клей Ильбрук, при неровном основании пола, использовать клеевой состав КR Универсал для выравнивания и приклеивания панели к полу.
При создании дополнительно гидроизоляционного основания, рекомендуем использовать сверху по стыкам панелей и примыканию к стене, гидроизоляционную ленту Jaeger
Преимущества —
Высокая степень изоляции
Легкий вес
Фабричная готовность к монтажу
100% гидроизоляция
Готовность под укладку любого финишного материала
Состав.
XPS 6 mm + резина 4 mm
Размеры —
Длина, мм: 1250
Ширина, мм: 600
Высота, мм: 10
Площадь, м²: 0.75
Размеры
Длина панели, мм
1250
Ширина панели, мм
600
Высота панели, мм
10
Площадь
Площадь панели, м²
0.75
Масса
Вес панели, кг
3.4Ссылка на товар: https://akuprof.ru/antistuk.html