Стеновые панели - это уникальный современный отделочный материал, позволяющий без особых усилий изменить интерьер квартиры, дачи, офиса. Этот материал предоставляет бесчисленное количество возможностей не только для отделки стен, но и для потолков, создания арок, перепланировки интерьера (колонны, перегородки). Стеновые панели легко устанавливаются и легко снимаются. При аккуратном обращении их можно использовать многократно.
В зависимости от области применения стеновых блоков внешние стороны могут состоять из: OSB (ориентированно-стружечная плита) или SML (стекломагниевый лист).
Так же, можно выделить следующие характеристики: звуко/теплоизоляция, нулевое влагопоглощение, возможность демонтажа и переноса конструкций, простая организация проемов любой конфигурации.Ассортимент продукции гарантирует оптимальный вариант для любого объекта.
Перегородочный блок «стеновой» относится к строительным материалам, используемым в строительстве промышленных и гражданских объектов с высокими требованиями по тепловой и звуковой изоляции помещений, идеально подходит для создания не несущих быстровозводимых конструкций и перегородок, исключает мокрые укладочные работы. Так же, он дает возможность выбора способа скрепления блоков между собой; возможны следующие варианты: механический, клеевой, комбинированный.Имеется возможность демонтажа конструкции перегородки с сохранением материала и использованием при последующих работах. Возможно применение блока в помещениях влажной зоны. Наполнитель (сердцевина) перегородочного блока — полистирол подразумевает отличную адгезию при клеевом соединении. Отличное и надежное соединение закладной планкой, легкий и удобный процесс выборки канала под прокладку коммуникаций.
Полистирол наделяет блок отличными теплозвукоизоляционными свойствами. Отличительной особенностью стенового блока является создание системы быстровозводимых надежных конструкций перегородок с высокими техническими показателями —
высокий технологический уровень и культура производства работ;
отличные эксплуатационные характеристики и возможность переноса конструкций перегородки;
возможность подбора блока по индивидуальным условиям и универсальность применения;
облегчение конструкций перегородок;
улучшение качества производимых работ;
исключение процесса влияния «человеческого фактора» и упрощение работ на объекте;
повышение энергосберегающих свойств конструкций.
Направляющие и закладные позволяют формировать горизонтальный и вертикальный уровень для конструкции.
Перегородочный блок отличает высокоточная краевая обработка стыка, которая при соединении в конструкции перегородки не образует зазоров. Это свойство, в свою очередь, значительно повышает устойчивость отделочного материала к растрескиванию.
Размеры
Длина блока, мм
2400
Ширина блока, мм
600
Толщина блока, мм
50
Численность
Кол-во закладных на 1м² (м.п.)
2.1
Кол-во блоков в 1м² (шт.)
0.7Ссылка на товар: https://akuprof.ru/bs-2400x600x50.html