Рейка Сarcass Каркас производится из деревянного бруска хвойной породы. В своем конструктиве рейка Сarcass Каркас имеет виброизоляционную ленту DamperBand, демпфирующую ее в конструкции, а также готовые монтажные отверстия для легкого и надежного крепления на поверхность звукоизолируемой основы.
ИНСТРУКЦИИ ПО ТРАНСПОРТИРОВКЕ
Рейки  Сarcass Каркас могут транспортироваться всеми видами транспорта при нахождении в крытых, сухих и чистых условиях при соответствии с правилами перевозки грузов, действующими для определенного вида транспорта.
Необходимо отметить, что Сarcass Каркас обладают достаточной прочностью при их эксплуатации в составе конструкции, но могут быть повреждены в процессе некачественных операций, связанных с погрузкой, разгрузкой, транспортировкой. Особо опасны для Сarcass Каркас следующие негативные воздействия: падения, удары, повышенная влажность, высокие температуры, критические деформации.
Для исключения вышеперечисленных негативных воздействий требуется соблюдать все правила транспортировки, необходимые для перевозки хрупкого габаритного товара: транспортировка на паллетах в заводской упаковке с исключением попадания на паллеты любых видов жидкостей, исключения воздействия высоких и низких температур, высокой влажности, исключения ударных и вибрационных воздействий.
ИНСТРУКЦИИ ПО ХРАНЕНИЮ
Хранение необходимо осуществлять в условиях закрытого, сухого и хорошо вентилируемого складского помещения. Упаковки с рейками укладываются штабелями с прокладками из брусков высотой 20-25 мм между каждым рядом хранимых упаковок.
ИНСТРУКЦИИ ПО МОНТАЖУ
Рейка Сarcass Каркас служит для формирования каркасных конструкций на основных стеновых и потолочных поверхностях и надежного монтажа звукоизоляционных панелей различной толщины.
Состав.
Деревянный брусок, изготовленный из хвойных пород дерева с демпфирующей виброизоляционной лентой DamperBand и монтажными отверстиями.
Характеристики.
Длина, мм: 1500
Ширина, мм: 40
Высота, мм: 26
Количество в упаковке, шт: 6
Габаритные размеры упаковки, мм: 1500 x 80 x 90
Вес, кг: 1
Вес упаковки, кг: 6
Размеры
Длина рейки, мм
1500
Ширина рейки, мм
40
Толщина рейки, мм
26
Масса
Вес рейки, кг
1
Вес упаковки, кг
6
Численность
Количество в упаковке, штСсылка на товар: https://akuprof.ru/carcas.html