СЕНДВИЧ ПАНЕЛЬ RUSPANEL СМЛ COMFORT 22
Панели отличаются от стандартных панелей Comfort  вместо слоя полистирола применяется лист СМЛ премиум-класса. СМЛ – твёрдый, прочный материал в который можно закрепляться на саморезы, шурупы, анкера. Выдерживают значительную нагрузку на точку крепления и позволяет вешать на такие панели полки, мебель, оборудование до нескольких десятков килограмм.
Закрепляются только на дюбеля без шляпки через саморез с пресс-шайбой Fix-S. Для того чтобы шайба не выходила за поверхность используется насадка «пёрышко» для высверливания полости под шайбу. Для выравнивания стыка между панелями используется лента RPG BAND 50мм. Кроме того данная панель также может применяться на полу (единственная из всех линейки Comfort и Comfort+) для звукоизоляции пола от воздушного шума.
На поверхность состоящую из листа СМЛ можно укладывать любое напольное покрытие. При этом частично панель также поглощает и ударные шумы.
Область применения
Панели применяются для шумоизоляции от воздушных шумов, дополнительной гидроизоляции и теплоизоляции стен, пола, потолка как каркасным, так и бескаркасных способом. Сендвич панели применяют в квартирах, офисах, частных домах, загородных домах, фитнес клубах, конференц-залах, кафе, ресторанах, гостиницах.
Технология монтажа
Установка выполняется на ровное основание, в случае если основание не ровное, необходимо заранее выровнить, либо крепить на каркас! Фиксирование панели делается на монтажный клей на полиуретановой базе RUSPANEL, извилистым методом к основанию пола, стен, потолка, а так же проклеивание по стыкам панелей между собою. Кроме клеевого состава советуем совмещать с механическим закреплением в дюбель гвозди либо саморезы через шайбу Fix sd-35, на 1 панель 11 точек крепления. Не применять составы с вхождением ацетона, растворителя. Панель режется различным разрезающим прибором – ножик, электропила, пилка, круговая электропила.
При проведении финишной отделки необходимо по стыкам панелей проклеить ленту «серпянка» либо специальную бумагу. С целью применения звукоизоляционных панелей в сырых местах, необходимо применять панели COMFORT 32 и согласно стыкам подвергать обработке гидроизоляционной лентой Jaeger. Рекомендуется при монтаже панелей и последующей финишной отделке применять специальные клеевые составы и сухие консистенции производства фирмой RUSPANEL.
СОСТАВ.
Натуральная древесина, СМЛ (стекломагнезитовый лист) (СМЛ 10 мм ДВП 12 мм)
Отличительные особенности
Высокая степень звуко-теплоизоляции
Простота в установке и обработке панелей
Экономия в площади
Регулируемый теплоизолирующий слой
Влагонепроницаемость
Высокий предел прочности при сжатии
РАЗМЕР —
Длина: 1220 мм.
Ширина: 590 мм.
Толщина: 22 мм.
Площадь: 0,72 м²
Изоляция воздушного шума
Дополнительная звукоизоляция: 20 дБ
Размеры
Длина панели, мм
1220
Ширина панели, мм
590
Высота панели, мм
22
Площадь
Площадь панели, м²
0.75
Масса
Вес панели, кг
10.09Ссылка на товар: https://akuprof.ru/comfort-sml-22.html