Лента уплотнительная самоклеящаяся Дихтунгсбанд 30000x50х3 мм
Лента уплотнительная Дихтунгсбанд - это самоклеящаяся микропористая полимерная лента. Применяется для плотного сопряжения металлических профилей каркаса облицовок и перегородок с несущими строительными конструкциями в местах примыкания, а также обеспечения требуемой звукоизоляции.
Самоклеящаяся лента Дихтунгсбанд идеально подходит для сопряжения стыков гипсокартонных конструкций и металлических профилей с несущей поверхностью в процессе обшивки и финишной отделки стен и потолков. Самоклеящаяся лента Дихтунгсбанд имеет оптимальные габариты и вес, не боится влаги, легка в применении. Дополняют список ее достоинств превосходные звуко-теплоизоляционные свойства. Это, в свою очередь, способствует устранению эффекта «гулких стен» и усиливает звукоизоляционные характеристики возводимой конструкции.
Благодаря высокой эластичности Дихтунгсбанд принимает любую форму оклеиваемой поверхности и сглаживает различного рода неровности основания, обеспечивая идеальное сопряжение конструкций. Одно из важнейших свойств ленты - универсальность. Применятся данная лента при монтаже конструкций из гипсокартона, в кровельных работах, устройстве сэндвич панелей, конструкций из ЮСБ и других листовых материалов.
Преимущества ленты уплотнительной Дихтунгсбанд —
Устойчивость к воздействиям влаги, ультрафиолета, температурных перепадов.
Устойчивость к различного рода агрессивным средам, в т.ч. и щелочным.
Гигиеничность, экологичность.
Препятствует порче металлического профиля.
Низкий вес.
Лента Дихтунгсбанд имеет микропористую структуру с закрытыми ячейками, что обеспечивает повышенную износостойкость, устойчивость к влаге и сжимающим усилиям. Наклеенная на профиль лента не теряет полезных свойств с годами, не слеживается и не разрушается. Производится лента из полимерных материалов высшего качества, чем и обусловлен ее длительный срок использования.
Инструкция по наклеиванию ленты уплотнительной Дихтунгсбанд —
Дихтунгсбанд клеится при температуре более 7 градусов тепла на профиль, направляющий (ПН), служащий для крепления к полу или потолку, а также профили стоечные (ПС), примыкающие к стенам.
Использование ленты уплотнительной Дихтунгсбанд —
Монтаж уплотнительной ленты Дихтунгсбанд является крайне ответственным и обязательным шагом при установке панелей конструкции несущего типа. Сделав правильный выбор, используя качественные элементы уплотнения, можно добиться значительной влагостойкости сооружений из сэндвич-панелей. Кроме того, при помощи уплотнительной ленты Дихтунгсбанд в случае отклонений конструкций обеспечивают выравнивание горизонтали и вертикали по фасаду.
Поскольку материал готов к работе, не требует применения специальных инструментов, установочные работы проводятся легко и быстро —
На предварительно отмеренный и отрезанный направляющий профиль наклеивается самоклеящаяся уплотнительная лента, по всей длине профиля. 
Наклеивается на направляющий профиль (ПН), предназначенный для крепления к полу или потолку, а также стоечные профили (ПС), примыкающие к стенам.
Характеристики ленты уплотнительной Дихтунгсбанд —
Обеспечивает высокое качество готовой поверхности и соблюдение технологии при монтаже облицовок и перегородок.
Эластичная, упругая.
Самоклеящаяся - обеспечивает легкость использования.
Размеры
Длина ленты, м
30
Ширина ленты, мм
50
Толщина ленты, мм
3Ссылка на товар: https://akuprof.ru/dihtungsband-50.html