Гибкие ДЛ ВЕНТ панели Делюкс широко используются при строительных и отделочных работах, листовые материалы имеют много преимуществ, но большинство из них не может применяться при оформлении изогнутых конструктивных элементов. Этого недостатка лишены гибкие теплоизоляционные панели, они в свою очередь способны принимать изогнутые формы, сохраняя при этом эстетическую привлекательность.
ДЛ ВЕНТ панели применяются для тепловой и звуковой изоляции стен, потолков и иных строительных конструкций, имеющих изогнутую конфигурацию. Панели изготавливаются из экструдированного полистирола, полученного методом экструзии. Такой материал легко крепится на поверхности сложной формы, утепляя помещение и выполняя функцию предчистового выравнивания.
ОСОБЕННОСТИ МАТЕРИАЛА
Гибкие теплоизоляционные и шумопоглощающие панели толщиной от 20 до 100 мм, имеют форму прямоугольных матов размером 2500х600 мм. Конструктивной особенностью таких изделий является наличие надрезов, которые делают возможным быстрое, гибкое и аккуратное оформление для круглых форм. Доступны надрезы по длине и ширине во всех вариантах толщин представленных панелей. Крепятся они с применением клеевых составов. Полости наружных надрезов по окончании монтажа заполняются специальным клеем-пеной.
Данный тип панелей используется везде, где требуется создать закругленную форму, например, при оформлении —
круглых перегородок;
круглых облицовок для ванн;
круглых конструкций для наружных стен;
оформление выступающих конструкций;
декорирование залов, колон, откосов сложной геометрии.
Использование гибких панелей всегда оправдывает себя при изоляции изогнутых строительных конструкций. С их помощью работа выполняется предельно быстро, а полученный результат отвечает самым взыскательным требованиям. 
Помимо этого, гибкие панели обладают следующими свойствами —
низкая теплопроводность;
достаточно высокая прочность;
долговечность;
устойчивость к воздействию влаги;
экологическая и пожарная безопасность;
приемлемая цена.
Размеры
Длина панели, мм
2500
Ширина панели, мм
600
Высота панели, мм
30Ссылка на товар: https://akuprof.ru/dl-vent-30-prodolniy.html