Echoton Волна - второй по популярности в линейке после поролона Пирамида. Это не трудно объяснить - наряду с функциональными особенностями такой поролон помогает создать индивидуальный интерьер. Данная модель может похвастаться еще и низкой стоимостью. Однако, цена отражается и на способности поглощать звуковые волны. Качество поролона превосходное, но подойдет он только для любительских студий. Его толщина позволяет работать преимущественно в верхних частотах, а для борьбы с более широким диапазоном придется брать поролон потолще. Поролон легко монтируется на клей, что еще раз доказывает его незаменимость в любительском спектре. Создать свою первую студию записи звука получится без особого труда, помощи профессионалов и денежных затрат. Поролон не впитывает влагу, безопасен для аллергиков и детей, не поддаются действию плесени.
Echoton Volna 20 — толщина 20 мм работает в основном в диапазоне речевого спектра, преимущественно в верхних частотах и не готова предложить акустический комфорт в среднем и низкочастотном диапазоне, поэтому такие панели являются предпочтением тех кто не использует их для профессиональных студий.
Echoton Volna 35  — толщина 35 мм работает, в основном, в диапазоне речевого спектра, преимущественно, в верхних и средних частотах и не готова предложить акустический комфорт в низкочастотном диапазоне , поэтому такие панели редко приобретают для профессиональных студий, склоняя свой выбор в пользу 45 мм или панелей других типов большей толщины.
Echoton Volna 45  — толщина 45 мм уверенно работает в диапазоне высоких и средних частот, именно это делает их основным выбором у покупателей с ограниченным бюджетом, которые создают акустический комфорт в помещениях.
Echoton Volna 70 — толщина 70 мм уверенно работает в диапазоне высоких и средних частот, именно это делает их основным выбором у покупателей с ограниченным бюджетом, которые создают акустический комфорт в помещениях.
Монтаж —
Двусторонняя клеящая лента
Клей для акустического поролона
Клейкие застежки для акустического поролона
Состав —
газонаполненный полиуретан
Размеры
Длина плиты, мм
2000
Ширина плиты, мм
1000
Высота плиты, мм
45Ссылка на товар: https://akuprof.ru/echoton-volna-45.html