EcoHeat (Экохит) CLASSIC плотность 33 кг/м³ подложка под обои
Подложка под обои ЭкоХит с перфорацией изготовлена из пенополиэтилена ISOLON 500, на обе стороны подложки Изолон нанесён слой рифлёной неотделимой бумаги.Подложка под обои ЭкоХит (EcoHeat) тепло звукоизоляционный материал разработанный для жилых помещений. Материал экологически безопасный, не имеет запаха. Подложка под обои ЭкоХит устранит теплопотери стен и поглотит шум доносящийся с обратной стороны помещения.
EcoHeat® ПОДЛОЖКА ПОД ОБОИ предназначена для уменьшения тепловых потерь и снижения структурных шумов здания. 
EcoHeat® ПОДЛОЖКА ПОД ОБОИ - рулонный материал, ламинированный специальной бумагой с двух сторон. 
Бумага неотделима от основы, которая изготовлена из пенополиэтилена ISOLON® 500. 
Применение основы из пенополиэтилена ISOLON® 500 обеспечивает длительный срок службы и защищает от образования плесени и грибка. 
EcoHeat® ПОДЛОЖКА ПОД ОБОИ используется для дополнительной тепло- и шумоизоляции помещений, а также для защиты от промерзания стен. 
EcoHeat® ПОДЛОЖКА ПОД ОБОИ является идеальной основной для любых видов обоев. 
Белый цвет основы и белый цвет бумаги изделия EcoHeat® ПОДЛОЖКА ПОД ОБОИ не изменяют оттенка обоев.
Преимущества —
• Отличная шумоизоляция. Снижает уровень посторонних шумов; 
• Отличная теплоизоляция. Устраняет холодное излучение стен; 
• Экологически и гигиенически чистый продукт, не имеет запаха;
• Устойчива к воздействию бактерий, грибков и других микроорганизмов. 
• Не боится сырости, не впитывает влагу; 
• Сглаживает неровности стен; 
• Обеспечивает идеальную поверхность для наклеивания обоев; 
• Удобство. Наклеивается традиционным для тяжёлых обоев способом; 
• Устойчива к разрыву и деформации; 
• Белый цвет бумаги не меняет оттенка обоев.
Теплоизоляция и звукоизоляция стен с EcoHeat® (ЭкоХит) подложка под обои из Изолон (Isolon) - видео-обзор
Размеры
Длина рулона, мм
14000
Ширина рулона, мм
500
Высота рулона, мм
3
Площадь
Площадь рулона, м²
7
Плотность материала
Плотность кг/м³
33Ссылка на товар: https://akuprof.ru/ecoheat-classic-pod-oboi-28000x500x3.html