Izogertz Element 40 – это звукоизоляционная сэндвич-панель, состоящая из гипсоволокнистой плиты и мягкой штапельной стеклоплиты.
   Подходит для быстрого монтажа дополнительной звукоизоляции стен и межкомнатных перегородок в помещениях любого типа. Установка панелей производится бескаркасным способом, что существенно сокращает время ремонтных работ и дополнительные расходы.
   Звукоизоляционная система с применением Izogertz Element 40 обеспечивает необходимый уровень шумоизоляции при толщине конструкции 5,2 см.
Особенности —
- простота монтажа;
- универсальности применения;
- рассеивает звуковые волны и поглощает остаточную звуковую энергию за счет сочетания 2-х материалов;
- экологически чистый материал;
- высокая эффективность при небольшой толщине, демократичная стоимость.
Состав
Жесткий слой – гипсоволокнистая плита (20 мм).
Мягкий слой – штапельная стеклоплита (20 мм).
Предусмотрено восемь заводских отверстий для крепления.
Область применения
Межкомнатные стены и перегородки в жилых и нежилых помещениях. Подходят для дополнительной звукоизоляции стен  из легких материалов (пенобетонных, гипсолитовых блоков, малой толщины 80-120мм) от воздушного шума в помещениях при необходимости максимального сохранения пространства.
Монтаж
Монтаж звукоизоляционных панелей Izogertz Element 40 производится на выровненные и отштукатуренные стены. Перед монтажом необходимо проклеить изолируемую площадь демпферной лентой Izogertz Line. У первой панели требуется подрезать пазовое соединение. Раскладываются панели слева-направо, снизу-вверх в шахматном порядке.  Фиксация к стене производится с помощью дюбель-гвоздей через 8 отверстий, расположенных на панели. После укладки швы между панелями обрабатываются акустическим герметиком.
 Финишная отделка панелей Izogertz Element 40 производится гипсокартоном. После монтажа гипсокартона, выступающую ленту Izogertz Line подрезают ниже уровня гипсокартона и обрабатывают образовавшиеся щели акустическим герметиком.
Размеры —
Длина, мм: 1200
Ширина, мм: 600
Высота, мм: 40
Площадь, м²: 0,72
Толщина системы с финишным слоем ГКЛ: 52 мм.
Дополнительная звукоизоляция до 20 дБ
Размеры
Длина панели, мм
1200
Ширина панели, мм
600
Высота панели, мм
40
Площадь
Площадь панели, м²
0.72
Расход панели, м²
Масса
Вес панели, кг
21Ссылка на товар: https://akuprof.ru/element-40.html