Мягкие плиты из вспененного полиуретана (акустический поролон) с оригинальным квадратным рельефом. Предназначены для использования в интерьерах музыкальных студий, речевых кабин, домашних кинотеатров и других помещений частного назначения. Имеют приятный внешний вид, позволяют нужным образом скорректировать акустику помещения.
Размер панели —
1000х1000х30 мм
Акустические характеристики —
Эффективность поглощения звуковых волн используемого ППУ обусловлена сложными динамическими (деформационными и фрикционными) взаимодействиями как на внешней поверхности, так и во внутренней структуре пористого слоя. Как наиболее эффективный в широком диапазоне частот предлагается ППУ на основе сложного полиэфира. Такой ППУ получается путем взаимодействия полиэфира П-2200 и воды с изоцианатом в присутствии катализаторов и эмульгаторов. Основным фактором повышенных показателей звукопоглощения у ППУ на сложных полиэфирах – его более «извилистая» структура (а следовательно и более высокое поглощение звуковой энергии), определяемая более сложным строением при большей в свою очередь длине исходных молекул.. Среднестатистический путь прохождения воздушной волны через ППУ на сложных полиэфирах составляет около 2,8 (по отношению к толщине); при соответствующем показателе - 1,8 у ППУ на простых полиэфирах.
Особенности —
Оригинальный рельеф поверхности
Возможность заказа с самоклеящимся слоем
Акустический поролон обеспечивает эффект комфортного «заглушения» помещения, даже при отделки плитами всех поверхностей
Сертификат CertiPUR, подтверждающий экологическую безопасность ППУ-пены
Высокий уровень светостойкости и износостойкости. Процессы окисления (разрушения) и пожелтения под воздействием ультрафиолета и воздуха осуществляются несколько десятков раз медленнее.
Стойкость к воздействию органических растворителей, масел и т.д.
Низкий fogging- эффект (низкое содержание летучих веществ выделяемых в замкнутом объеме)
Размеры
Длина плиты, мм
1000
Ширина плиты, мм
Высота плиты, мм
30Ссылка на товар: https://akuprof.ru/flexakustik-square-30.html