HolzAkustika Diffuser Акустический диффузор
Cерия HolzAkustika разработана известным Российским производителем акустических элементов компанией ECHOTON. 
Акустический диффузор серии HolzAkustika создан для улучшения рабочих условий в студиях  звукозаписи, для любителей ощущения чистого звучания при прослушивании Hi-Fi систем.
Его уникальность заключается в сменных модулях с помощью которых можно моделировать звучание в помещении заменив в кассете поглотитель на рассеиватель в считанные секунды.
 
Эффективный акустический элемент для оптимизации звучания в помещении.
Отлично подходят для применения в помещениях где необходимо добиться максимально возможной акустики!
Например в профессиональных записывающих студиях, домашних кинотеатрах, а также для домашней звукозаписи.
Что нужно знать о диффузорах?
Для оптимизации звуковых отражений в диапазоне средних и высоких частот.
Изготовлено из березовой фанеры для наших покупателей, потому что ничто не звучит лучше чем натуральное дерево!
Улучшения рабочих условий в студиях звукозаписи.
Для любителей ощущений чистого звучания при прослушиваний Hi-Fi систем
Сделано в России
Ручная работа
Применяется как отдельно так и в сборе с навесным и и передвижным кассетным модулем
Богатый многолетний, положительный Европейский опыт разработки и применения диффузоров
Диффузоры ED Diffuser "приручают" сильные звуковые отражения
Если вы хотите добиться в помещении профессиональной и естественной акустики, диффузоры то выбирайте диффузоры ЭхоДизайн. Они препятствуют появлению плавающего эха и улучшают качество звучания в диапазоне высоких и средних частот. Таким образом, инструменты, вокал и динамики смогут продемонстрировать весь свой потенциал.
Акустические диффузоры ED Diffuser в звукозаписывающих комнатах
Сбалансировано расставленные в помещении акустические диффузоры в сочетании с достаточным использованием басовых ловушек ED BassTrap обеспечивают реалистичное звучание. Рекомендуется для записи акустических инструментов таких как гитары или ударные.
Офисные помещения и аудитории
Чтобы получить сбалансированное и контролируемое звучание и в тоже время избежать негативного эффекта плавающего эха используйте не только поглотители и басовые ловушки, но и диффузоры!
Сколько их рекомендуется?
В небольших помещениях как правило бывает достаточно применение от 1 до 4 модулей, они обеспечивают сбалансированную акустику в процессе звукозаписи или игре на музыкальных инструментах.
Комбинация акустических элементов
Акустические элементы ЭхоДизайн серии Holz Akustika - это оптимальная комбинация модулей для решения различных акустических задач —
акустические диффузоры для качественного рассеивания звука
абсорберы для поглощение звука которые контролируют реверберацию в диапазоне средних и высоких частот
что позволяет получить сбалансированную акустику для прослушивания музыки и профессиональной звукозаписи.
Размеры
Длина, мм
520
Ширина, мм
Высота, мм
110Ссылка на товар: https://akuprof.ru/holz-akustika-diffuzor.html