Химически сшитые пенополиэтилены - выбор профессионалов и специалистов, для которых важен качественный, долговечный, безопасный и эффективный материал.
Изолон PPE AH — химически сшитый пенополиэтилен. Благодаря "сшивке", молекулярная структура полимера приобретает поперечно-связанную модель, что существенно повышает долговечность, а также сопротивляемость готового материала механическим и температурным воздействиям.
Назначение
Теплоизоляция. По сравнению с другими теплоизоляционными материалами: коэффициент теплопроводности 0,037 при плотности 33 кг/м³.
Защита от влаги и пара. Это позволяет использовать Изолон 300 в качестве гидроизоляционного материала. Благодаря закрытоячеистой структуре Изолон 300 практически не впитывает воду и, кроме того, является отличной защитой от влаги и водяного пара по всему объему материала.
Ударозвуковая изоляция в сочетании с малой толщиной и низкой динамической жесткостью.
Область применения
Охватывает отрасли: строительство, автопром, морской транспорт, машиностроение, упаковочные материалы, пищевая промышленность, медицина, обувная промышленность, нефтегазовая отрасль, кожгалантерейная промышленность, производство одежды, спорт, отдых, туризм и бытовое использование.
Свойства
Химическая стабильность.: отличается хорошей масло-, нефте- и бензостойкостью.
Стойкость к гниению и долговечность.
Экологическая безопасность материала.: при производстве не используются вещества, разрушающие озоновый слой Земли.
Сокращение сроков и удешевление строительства. за счет возможности провести монтаж своими силами, экономии материалов, высокой скорости монтажа и его простоты. 
Надежное сохранение тепла и холода.
Технические характеристики
Плотность: 25—100 кг/м³
Теплопроводность: 0,037 Вт/мºС при плотности 33 кг/м³
Срок эксплуатации: Не менее 30 лет.
Температурные условия
От −60°С до +100°С.
Преимущества вспененного полиэтилена Изолон ППЭ AH
Качество материала согласно Европейских стандартов
Выгодная цена
Нормативная плотность
Без запаха
Экологически и гигиенически безопасный материал
Производство материала сертифицировано по европейским и международным стандартам
Легкий и прочный материал
Размеры
Длина рулона, мм
120000
Ширина рулона, мм
1500
Высота рулона, мм
7
Площадь
Площадь рулона, м²
180
Плотность материала
Плотность кг/м³
66Ссылка на товар: https://akuprof.ru/isolon-ppe-66-ah-120000x1500x7.html