Изолон (izolon) Блок 100 мм
В производстве четко прослеживается тенденция к изменению производства на безотходное. Под влиянием высокого давления и температуры куски пенополиэтилена перерабатываются в Изолон-блок, причем первоначальные свойства после прессования и температурной обработки не теряются. Получаемый материал обладает большинством тех же характеристик, которые присущи и иным продуктам линейки.
Основные характеристики.
Внешне представляет собой пластину прямоугольного сечения. Типовые размеры блока из Изолона могут быть: 100х100х10 см (вес в районе 10-14 кг) или 100х100х5 см (вес до 7 кг). Расцветка – разнообразная, коэффициент теплопроводности составляет: 0,045-0,055 Вт/м.К, а рабочий температурный диапазон – от -40 до +100°C.
Свойства.
В числе основных эксплуатационных преимуществ рассматриваемого продукта выделяют —
         Отличные изоляционные качества.
         Возможность использовать блоки даже в условиях высокой влажности, так как они не впитывают жидкость.
         Экологичность (Изолон безвреден для здоровья человека).
         Долговечность и стойкость к процессу гниения.
         Простота обработки (мягкость) и малый вес (упрощает транспортировку).
         Химическая стойкость и отсутствие посторонних запахов.
         Дипломатичная цена.
Указанные свойства делают блоки из Изолона конкурентоспособным вариантом в сравнении с традиционными материалами и объясняют его востребованность в строительной сфере.
Применение.
На сегодняшний день Изолон-блоки, активно используются в качестве —
         термоизоляционного слоя;
         защиты от воды оснований сооружений разного типа, фундаментов зданий, а также дорожных полотен;
         утеплителя для пола на первых этажах жилых зданий;
         звукоизоляции строительных конструкций (в виде промежуточного слоя между бетонной стяжкой и перекрытиями);
         изоляции кровли, лоджий и балконов.
         Стрелоулавливатель
Строительство – это основная сфера применения Изолона. В ней он с каждым днем завоевывает все большую признательность в качестве доступного и неприхотливого к внешним условиям изоляционного материала.Ссылка на товар: https://akuprof.ru/isolon-block.html