Изолонтейп 500 ППЭ плотностью 33 кг/м³
Эластичный материал, обладающий уникальными свойствами за счет сшивки молекул полиэтилена между собой и получаемый методом вспенивания. Материал выпускается плотностью от 20 до 250 кг./куб. м., толщиной от 4 до 10 мм.
 
Преимущества ISOLON 500
Отличная теплоизоляция.
Эффективная защита от влаги и пара. Это позволяет использовать изолон в качестве гидроизоляционного материала. Благодаря закрыто-ячеистой структуре изолон практически не впитывает воду и, кроме того, является отличной защитой от влаги и водяного пара по всему объёму материала.
Отличная звукоизоляция в сочетании с малой толщиной и низкой динамической жёсткостью.
Химическая стабильность. Изолон отличается хорошей масло-, нефте- и бензостойкостью, а также совместим практически с любыми строительными материалами (например, бетоном, цементом, древесиной, известью, гипсом и др.)
является одним из самых эффективных тепло-, гидро-, паро- и шумозоляторов;
сохраняет целостность поверхности соединяемых материалов при монтаже так как не требуется крепежных отверстий;
имеет вспененную основу, которая придает ленте способность принимать форму поверхности, сглаживая дефекты (сколы, трещины, шероховатости и т.д.);
сохраняет эластичность при температурах от -80ºС до +100ºС;
обеспечивает менее трудоемкий и практически моментальный монтаж деталей;
улучшает внешний вид конструкции – линия соединения деталей незаметна;
обеспечивает клейкой ленте большое «сопротивление сдвигу» при нагрузках на склеенную поверхность;
уменьшает процент отходов и брака;
снижает финансовые затраты на приобретение метизов и инструмента;
обеспечивает высокую стойкость к гниению и долговечен;
имеет практически нулевое водопоглощение;
обладает полной гигиенической и экологической безопасностью;
гарантирует оптимальное сочетание цены и качества.
Применение материала Изолонтейп 500 для теплоизоляции и шумоизоляции. Видео-обзор
Размеры
Длина рулона, мм
10000
Ширина рулона, мм
1000
Высота рулона, мм
8
Площадь
Площадь рулона, м²
10
Плотность материала
Плотность кг/м³
33Ссылка на товар: https://akuprof.ru/isolontape-33-10000x1000x8.html