Izogertz Ultra Slim
Звукопоглощающая плита Izogertz Ultra Slim представляет собой экологичную вату, состоящую из минеральных волокон и акрила. Эффективна для звукоизоляции стен, потолков и перегородок в каркасных конструкциях. Это универсальный материал, сочетающий в себе высокие шумоизоляционные свойства и удовлетворяющий современные требования к экологичности и гипоаллергенности, так как не содержит формальдегидов и др. вредных примесей.
Применение
Звукоизоляция стен, полов, потолков и межэтажных перекрытий в каркасных конструкциях с применением металлического профиля; применяется для звукоизоляции пола, в совокупности с “плавающей стяжкой”; подходит для помещений с высокими требованиями к экологичности и пожаробезопасности (общественные, образовательные и медицинские учреждения; детские и игровые помещения, студии звукозаписи и т.д.).
Достоинства
универсальность использования;
высокая упругость и масса;
негорючесть;
высокие акустические свойства;
экологичный состав;
гипоаллергенность.
Состав
Минеральное волокно, акриловое связующее.   
Характеристики
Объемная плотность, кг/м³                                              до 80
Коэф. звукопоглощения, NRC                                         0, 96
Коэф. паропроницаемости, мг/мчПа                              0,6
Коэф. теплопроводности, λ Вт/(м·К)                               0,037
Плотность, кг/м³                                                                75
Горючесть                                                                          НГ
Норма расхода(м²)                                                            0,15
Размер, мм                                                                        1250×600×20
Вес в упаковке, кг                                                              9
Площадь в упаковке, м²                                                    6
Кол-во в упаковке, шт.                                                       8
Размеры
Длина плиты, мм
1250
Ширина плиты, мм
600
Высота плиты, мм
20
Площадь
Площадь упаковки, м²
6
Площадь плиты, м²
0.75
Масса
Вес упаковки, кг
9
Звукоизоляция
Индекс звукопоглощения NRC
0.96
Плотность материала
Плотность кг/м³
до 80Ссылка на товар: https://akuprof.ru/izogertz-ulta-slim.html