Izogertz Fiber Eco Slim – это звукопоглощающая синтетическая плита, состоящая из полиэфирных волокон, отличительной особенностью которой является экологичность и высокие звукоизоляционные свойства. Волокна плит скрепляются между собой термическим способом, что позволяет избежать фенолформальдегидных примесей, клея и других вредных веществ. Используется в звукоизолирующих каркасных конструкциях стен и потолков в качестве среднего слоя.
  Плиты Izogertz Fiber Eco Slim отличает стойкость к деформациям, механическим нагрузкам, высокая прочность. Материал сохраняет свои свойства на протяжении всего срока эксплуатации, а также обладает хорошими теплоизоляционными характеристиками.
  Izogertz Fiber Eco Slim выпускается в модификациях различной плотности, что удобно при выборе наиболее подходящего варианта для звукоизоляционной системы.
  Материал удобен в работе: не выделяет вредных веществ, колючей пыли, не осыпается. Плиты режутся ножом, легко монтируются.
  
Особенности —
      - высокие звукопоглощающие свойства;
      - устойчивость к нагрузкам, деформации, прочность;
      - простота монтажа;
      - экологичность;
      - длительный сток эксплуатации;
      - экономичный расход;
      - теплоизоляционные свойства.
Характеристики
Толщина, мм                                                                        20 мм
Шт. в упаковке                                                                     12 шт                          
Площадь в упаковке, м²                                                       8,64 м²
Вес упаковки, кг                                                                   13 кг
Размер                                                                                 1,2м×0,6м×20мм
Плотность, кг/м3                                                                  40
Монтаж
Предварительно разрезанный материал, с запасом 2-3 мм с каждой стороны, укладывается в ячейки металлоконструкции. Izogertz Fiber Eco Slim обладает высокой упругостью, не дает усадки и прочно держится в ячейках каркаса.
Сертификат соответствия *pdf
Размеры
Длина плиты, мм
1200
Ширина плиты, мм
600
Высота плиты, мм
20
Площадь
Площадь упаковки, м²
8.64
Площадь плиты, м²
0.72
Масса
Вес упаковки, кг
13
Численность
Количество плит в упаковке, шт
12
Плотность материала
Плотность кг/м³
40Ссылка на товар: https://akuprof.ru/izogertz-fiber-eco-slim.html