МаксФорте-SoundPRO (СаундПРО)
Материал нового поколения, созданный с учетом теоретических наработок нашей компании в области строительной акустики и практического опыта монтажных работ. Поэтому МаксФорте-СаундПРО не только эффективно поглощает звук, но и прост в монтаже. При минимальной толщине 12 мм материал обеспечивает максимальную защиту от воздушного и ударного шума и незаменим в небольших квартирах, где на счету каждый сантиметр! Полностью экологически безопасен: не содержит клеющих составов и другой химии. МаксФорте-SoundPRO - идеально подходит для любых помещений: квартиры, детские сады, школы. Также материал выступает в качестве огнезащиты (полностью негорючий) и теплоизоляции!
МаксФорте-SoundPRO прошел сертификационные испытания в НИИСФ (согласно ГОСТ 27296-87 "Защита от шума в строительстве. Звукоизоляция ограждающих конструкций. Методы измерения"). Рулоны материала, изготовленные из алюмосиликатных волокон, показывают высокую прибавку звукоизоляции в любых конструкциях и полностью соответствуют требованиям применяемого в РФ СНиП от 23.03.2003 "Защита от шума". МаксФорте-СаундПРО идеально подходит для звукоизоляции потолка, стен и пола, а также шумоизоляии перегородок и труб. Может использоваться в схемах как с каркасом, так и в бескаркасных вариантах звукоизоляции!
ОБЛАСТИ ПРИМЕНЕНИЯ
Тонкая звукоизоляция потолка. МаксФорте-SoundPRO закрепляется к потолку на дюбель грибках и зашиваются гипсокартоном. Толщина 2-3 см.
Тонкая звукоизоляция стен и перегородок. Рулоны МаксФорте-SoundPRO вешаются на стены как ковер и зашиваются гипсокартоном. Толщина конструкции 2-3 см.
Звукоизоляция пола. Рулоны материала раскатываются на пол, с загибом на стены. После этого заливается стяжка, а края материала обрезаются по периметру.
Звукоизоляция труб. За счет повышенной гибкости и эластичности МаксФорте-СаундПРО удобен для звукоизоляции труб и воздуховодов любого диаметра!
СВОЙСТВА И ПРЕИМУЩЕСТВА
Материал с безупречной экологией: без фенола, без запаха, без шлаков!
МаксФорте-SoundPRO создает значительную прибавку к звукоизоляции воздушного и ударного шумов в любой конструкции.
Гидрофобность: рулоны устойчивы к воздействию влаги. Не подвержены гниению.
Полностью негорючий материал (НГ). Повышенная огнестойкость (КМ0).
Низкая теплопроводность. МаксФорте-СаундПРО может использоваться в качестве теплоизоляционного материала при любых температурах.
Материал не привлекает насекомых и грызунов, устойчив к возникновению плесени, грибка.
Простой и быстрый монтаж в помещениях!
АКУСТИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
МаксФорте-SoundPRO  обладает превосходными акустическим свойствами: высокий коэффициент звукопоглощения αW на всех частотах (включая низкие).
Относится к классу звукопоглощения "А" (максимальный из пяти возможных).
NRC (Noise Reduction coefficient) = 0,85
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
Размеры: 5000 х 1400 х 12 мм
Площадь в врулоне: 7 м² / 0,1 м³
Вес рулона: 16 кг
Цвет: черный
Звукоизоляция пола с использованием МаксФорте СаундПРО. Инструкция видео обзор.
 
Размеры
Длина рулона, мм
5000
Ширина рулона, мм
1400
Высота рулона, мм
12
Площадь
Площадь рулона, м²
7
Масса
Вес рулона, кг
16
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
33
Индекс звукопоглощения NRC
0.91
Срок эксплуатации
Срок службы
Неограничен
Пожароустойчивость
Класс горючести
НГ (негорючий)Ссылка на товар: https://akuprof.ru/maxforte-soundpro.html