MicroBrane-L МикроБране-L
Тонкая гибкая минеральная самоклеящаяся мембрана с высокой поверхностной плотностью, изготовленная из сочетания натуральных и синтетических полимеров, усиленного минеральными наполнителями с повышенной массой. Основным назначением MicroBrane-L МикроБране-L является обеспечение дополнительной звукоизоляции в составе конструкций по основным стеновым и потолочным поверхностям. При прохождении звуковых волн через мембрану MicroBrane-L МикроБране-L происходит ослабление и затухание звуковой энергии в широком диапазоне частот. Мембрана MicroBrane-L МикроБране-L способна обеспечить эффективное вибродемпфирование в составе звукоизоляционных конструктивных решений.
ИНСТРУКЦИЯ ПО ТРАНСПОРТИРОВКЕ
Допускается транспортировка мембраны не более чем в 3 яруса.
ИНСТРУКЦИЯ ПО ХРАНЕНИЮ
Мембрану MicroBrane-L МикроБране-L необходимо хранить в сухом закрытом помещении, защищенном от попадания в него атмосферных осадков. Рулоны мембраны должны храниться на поддонах в горизонтальном положении и не более чем в три ряда при удаленности от приборов отопления не менее 1 метра. Поддоны допускается хранить в два яруса при использовании жесткого разделительного слоя из пятислойной фанеры или жесткого пластика.
Основные требования и правила складского хранения мембраны MicroBrane-L МикроБране-L —
Использование крытого вентилируемого помещения
Защищенность складского помещения от осадков и влаги
Температура, не превышающая +30 °С
Требуемый диапазон влажности воздуха – 25-70%
Несоблюдение данных основных требований может привести к порче мембраны MicroBrane-L МикроБране-L.
ИНСТРУКЦИИ ПО МОНТАЖУ
Мембрана MicroBrane-L МикроБране-L монтируется практически на любой вид поверхности (ГКЛ, ГВЛ, штукатурка, пеноблок, кирпич).  Необходимо обеспечение ровности поверхности для монтажа.
Состав.
Сочетание натуральных и синтетических полимеров, усиленное минеральными наполнителями с повышенной массой.
Характеристики.
Длина, мм: 2500
Ширина, мм: 1200
Высота, мм: 4
Площадь, м²: 3
Вес, кг: 24
Плотность, кг/м3: 140
Группа горючести: Г1
Класс дымообразования: Д2
Класс воспламеняемости: В1
Индекс изоляции воздушного шума, Rw*: 51дБ
Размеры
Длина рулона, мм
2500
Ширина рулона, мм
1200
Высота рулона, мм
4
Площадь
Площадь рулона, м²
3
Масса
Вес рулона, кг
24
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
51Ссылка на товар: https://akuprof.ru/microbrane-l.html