Ruspanel rpg real 50 мм
Двухсторонняя панель с нанесением продольных пропилов, толщиной 50 мм. Панели РПГ Real применяются для выполнения закруглений, для создания цилиндрических поверхностей. Панели созданы способом нанесения несквозных пропилов на глубину половины материала и позволяют сгибать панель в цилиндрическую форму, закрепляя форму клеем, нанесенным в пропилы. Сгибают панели РПГ Real по шаблону, а потом наносят фирменный клей и дают ему отвердеть сутки.
Конструктивные свойства сэндвич панели придает армированный слой из стекловолоконной сетки. За счет него панель выдерживает большие нагрузки на излом. Экструдированный полистирол не имеет линейного расширения, что предотвращает от деформации отделочные материалы. Устойчив к циклам замораживания и оттаивания это расширяет возможности материала и дает ему возможность для наружного применения.
Слой полимерцементного состава улучшает механические и конструктивные свойства панели, он также необходим для адгезии с последующими финишными материалами отделки. Поверхность панели РПГ Ruspanel Real 50 мм идеально ровная, что повышает качество производимых работ. Панель с точки зрения готовности можно рассматривать как оштукатуренное теплоизоляционное абсолютно ровное основание. Материал готов к применению при любых температурных условиях для финишной шпаклевки, грунта, наносимых фасадных покрытий, кафеля, мрамора, паркет, ламинат, обои, покраска, декоративные покрытия. Все материалы, нанесенные на сандвич панель, наделяются гарантией на сохранность поверхности.
Панели РПГ Ruspanel Real 50 мм с продольным пропилом не имеют запаха, не вызывают раздражения кожи. Они не содержат фтор хлор углеводородных вспучивающих веществ. Панели не подвержены биологическому разложению и не оказывают вредного воздействия на окружающую среду.
Панели прочны на сжатие и устойчивы к деформациям, поэтому они могут подвергаться длительным статическим и динамическим нагрузкам. Они являются эффективным решением для утепления помещений. Благодаря изоляции стен изнутри или снаружи можно существенно снизить тепловые потери и улучшить комфорт. В большинстве случаев при ремонте утеплитель устанавливают с внутренней стороны зданий.
С помощью панелей Ruspanel Real 50 мм изоляционному основанию можно придать любые формы. Арочные откосы, купола, подиумы, экраны под ванну и душ кабины, цветочницы и купели. Воплощение в реальность элементов интерьерного 3D дизайна, 3D потолки, WAVE перегородки, ажурные стеллажи и лианы консольных полок.
Преимущества панели рпг ruspanel real 50 мм —
Высокая степень изоляции.
Влагонепроницаемость.
Высокий предел прочности при сжатии.
Высокая степень адгезии к бетону.
Готовность к отделке.
Простой монтаж и обработка панелей.
Размеры
Длина панели, мм
2500
Ширина панели, мм
600
Высота панели, мм
50
Площадь
Площадь панели, м²
1.5
Масса
Вес панели, кг
4.58Ссылка на товар: https://akuprof.ru/real-prodolnyj-2500x600x50.html