Руспанель РПГ Панель односторонняя 2500*600*15 мм
Описание
Обладая превосходным теплоизоляционным постоянным показателем и сто процентными гидроизоляционными свойствами функциональность панели RPG Basic выходит за рамки изоляционного материала.
Для специалистов в проектировании и дизайне, материал становится инструментом воплощения самых смелых решений.
Панели RPG Basic наделенные легким весом, отличными конструктивными свойствами, способностями создавать надежные закругленные конструкции, возможностью эксплуатации в самых экстремальных зонах становятся ответственным помощником домашнего мастера и высококлассного специалиста.
За счет ассортимента толщины, панели обретают большую функциональность применения с превосходством в каждой зоне использования над альтернативными материалами.
В процессе эксплуатации панелей RPG Basic отмечается надежность, комфорт, изоляционные свойства, антивандальность, ремонтопригодность. Экономическая оправданность использования панелей, очевидна не только в случае безальтернативного применения или высокобюджетных ремонтах, а в работах где параметры фабричная готовность, легкий вес, технологичность, скорость монтажа, высокие показатели качества, надежность при эксплуатации - имеет цену.
 
Назначение
Создание основания (вместо оштукатуривания и бетонной стяжки, для укладки кафеля на дерево, вместо ГВЛ). Бескаркасные конструкции (перегородки, углы для коммуникаций, экран и мебель для ванной). Тепло и гидроизоляция (утепление деревянных и каркасных домов, утепление лоджий, террас и балконов, утепление изнутри, панели для ванной). Создание конструкций любой формы.
Зона применения
Фасадное утепление кирпич, дерево, каркас
Внутреннее утепление пола, стен, потолков
Выравнивание поверхностей пола, стен, потолков
Перегородки стеновые межкомнатные,
Мокрая зона бассейн, ванная комната, хаммамы
Ограждающие конструкции заборы, стены наружные
Кровля подкровельное утепление, эксплуатируемая кровля
Отмостка
Откосы наружный, внутренний, арочный.
Неотапливаемые помещения, лоджии, балконы, террасы.
Ландшафтный дизайн цветники, вертикальные сады, клумбы.
Размеры
Длина панели, мм
2500
Ширина панели, мм
600
Высота панели, мм
15
Площадь
Площадь панели, м²
1.5Ссылка на товар: https://akuprof.ru/ruspanel-odnostoronnyaya-2500x600x15.html