Шуманет-Термо
Шуманет-Термо – тепло-звукоизоляционный материал, применяемый для повышения теплоизоляционных характеристик перекрытия и снижения передачи ударного шума через него. Рекомендуется к применению в качестве базового решения;
Материал Шуманет-Термо изготавливается в соответствии с ТУ 23.99.19-014-28789041-2020
Область применения
Материал Шуманет-Термо предназначен для использования в качестве упругого слоя в составе конструкций звукоизолирующих полов «плавающего типа» при строительстве, реконструкции и реставрации зданий и сооружений всех типов и назначений.
Монтаж
Перед началом монтажа конструкции пола с применением материала Шуманет-Термо необходимо тщательно очистить основание от строительного мусора. Основание должно быть выровнено, выступающие элементы в виде арматуры, наплывов бетона должны быть удалены;
Материал Шуманет-Термо укладывается на подготовленное основание с перехлестом стыков смежных полотнищ материала не менее 100 мм с обязательным заведением материала на стены на высоту чуть большую высоты устраиваемой стяжки. Стыки смежных полотнищ проклеиваются армированным скотчем. Перед устройством стяжки поверхность материала закрывается разделяющим слоем полиэтиленовой пленки, также заведенной на все вертикальные поверхности;
Далее выполняется монтаж цементно-песчаной стяжки из пескобетона марки не ниже М300 или товарного бетона толщиной не менее 60 мм. Стяжка в обязательном порядке армируется металлической сеткой с размером ячейки 50x50 мм и диаметром прутка 4 мм. Сетка должна располагаться в нижней трети стяжки на уровне 15-20 мм от материала Шуманет-Термо;
При большой площади поверхности пола стяжка выполняется участками площадью не более 30 м2 с обязательным устройством деформационных швов. В местах устройства деформационных швов может быть применен как материал Шуманет-Термо, так и кромочная лента Вибростек-М в 2 слоя;
После набора прочности стяжкой излишки выступающего по периметру материала Шуманет-Термо подрезают строительным ножом. Полученные швы заполняются виброакустическим герметиком Вибросил.
Состав
Материал Шуманет-Термо состоит из упругого волокнистого звукопоглощающего слоя на минеральной основе, заключенного в нетканую оболочку.
Отличительные особенности
Нетканое полотно снижает эмиссию частиц волокон упругого звукопоглощающего слоя
Совмещение звукоизоляционных, звукопоглощающих и теплоизоляционных характеристик в одном материале;
Высокие показатели снижения ударного шума – до 30 дБ;
Высокие характеристики звукопоглощения;
Высокие теплоизолирующие свойства.
Характеристики
Длина полотна – 7 м
Ширина полотна – 1,4 м
Толщина полотна – 9 мм
Физико-технические характеристики
Теплопроводность – не более 0,028 Вт/(м.К)
Снижение приведенного уровня ударного шума ∆Lnw под выравнивающей стяжкой поверхностной плотностью 120 кг/м2 —
Шуманет-Термо – 30 дБ
Индекс звукопоглощения αw на относе 40 мм от жесткой поверхности – 0,6
(Шуманет®-Термо PRO при испытаниях обращен теплоотражающим слоем к жесткой поверхности).
Шуманет-Термо. Теплозвукоизоляционный мат видео обзор, инструкция по монтажу.
Размеры
Длина рулона, мм
7000
Ширина рулона, мм
1400
Высота рулона, мм
9
Площадь
Площадь рулона, м²
9.8
Расход рулона, м²
Масса
Вес рулона, кг
14.5
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
30Ссылка на товар: https://akuprof.ru/shumanet-termo.html