Шуманет 100 Комби
Шуманет-100Комби (ранее - Акуфлекс Комби) – одна из уникальных разработок компании «Акустик Групп», решающая вопрос гидроизоляции и снижения ударного шума при устройстве полов «плавающего» типа. Материал состоит из слоя стекловолокна, пропитанного битумом, на который нанесён искусственный войлок из полимерного синтетического волокна с высокими показателями звукоизолирующих свойств.
Назначение
Шуманет-100Комби применяется в конструкции плавающих полов с целью снижения уровня ударного шума и устройства гидроизоляции. Материал соответствует санитарным и строительным нормам. Применяется в зданиях любого типа.
Технология производства
Основа из синтетического волокна обрабатывается смесью битумно-полимерного вяжущего с двух сторон, на одну из которых приклеивается слой звукоизоляции из полиэфирных волокон. Чтобы предотвратить прилипание слоёв в рулоне, на битумную поверхность наносится полимерная плёнка. Цена Шуманет-100Комби немного выше, чем у Акуфлекс, поэтому его целесообразно применять в помещениях, где кроме звукоизоляции необходима защита от протечки воды в нижерасположенное помещение.
Отличительные особенности
Термоскрепленное полиэфирное волокно с полимерно-битумной мембраной;
Материал двойного назначения - звуко и гидроизоляция;
Индекс снижения ударного шума 26 дБ.
Хранение
Складское помещение должно быть защищено от осадков и прямых лучей солнца. Рулон хранится в вертикальном положении. Если рулон подвергся воздействию отрицательных температур, перед укладкой ему необходимо дать нагреться до комнатной температуры в течение 24 часов.
Упаковка
Длина рулона: 10 м
Ширина рулона: 1 м
Толщина: 5 мм
Вес рулона: 25 кг
Физико-технические характеристики
Показатель динамической жесткости при нагрузке 2 кПа - не более 65 МН/м3
Водонепроницаемость при давлении не более 0,2 МПа, в течение 2 часов - абсолютная
Теплостойкость - не менее 85°С
Снижение приведенного уровня ударного шума
Индекс снижения уровня ударного шума, ΔLn,w под стяжкой плотностью 120 кг/м2 - 26 дБ.
Шуманет-100Комби. Инструкция по монтажу конструкции звукоизоляционного пола. Сильная звукоизоляция пола от ударного шума!
Размеры
Длина рулона, мм
10000
Ширина рулона, мм
1000
Высота рулона, мм
5
Площадь
Площадь рулона, м²
10
Расход рулона, м²
Масса
Вес рулона, кг
25
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
24Ссылка на товар: https://akuprof.ru/shumanet-100-kombi.html