Шумопласт гранулированная смесь
Звукоизоляционное выравнивающее покрытие ШУМОПЛАСТ представляет собой готовую к применению гранулированную смесь эластичного виброизолирующего материала, которая после нанесения на поверхность перекрытия выполняет функцию звукоизолирующей прокладки под выравнивающую стяжку в конструкции плавающих полов.
Шумопласт – гранулированный полимеризующийся материал, используемый в качестве упругого звукоизолирующего слоя в полах с плавающей стяжкой. Индекс снижения уровня шума зависит от толщины слоя подложки и плотности цементно-песчаной стяжки и составляет 24 – 32 дБ. После нанесения смесь полимеризуется в течение 24 часов. Технические характеристики Шумопласт позволяют создать подложку со стабильными акустическими свойствами.
Область применения
Шумопласт разработан для нанесения на поверхность железобетонных перекрытий большой площади, имеющих локальные неровности (арматура, инженерные коммуникации, строительный мусор до 10 мм). Смесь наносится на основание слоем до 30 мм и граничащие вертикальные поверхности, после чего разравнивается строительной тёркой.
Состав
Гранулы из вспененного полистирола, каучуковая добавка, акриловая связка.
Отличительные особенности
Запантентовано (№124273, №2507180);
Допустимая неровность поверхности перекрытия до 20 мм локально;
Простота монтажа и высокая скорость нанесения.
Изоляция ударного шума
Акустические испытания выполнены лабораторией акустических измерений НИИСФ РААСН г. Москва.
Тип покрытия
Толщина покрытия, мм
Поверхностная плотность
стяжки, кг/м2
Индекс снижения уровня
ударного шума, Ln, w, дБ
Шумопласт 10
 10
 120 
 24
Шумопласт 20 
 20
 28 
Шумопласт 20  
 160 
 32
Упаковка
Готовая к применению смесь  ШУМОПЛАСТ расфасована в полиэтиленовые мешки объемом 0,2 м3.
Вес мешка - 13.5 кг.  При толщине слоя 20 мм расход материала составляет один п/э мешок на 10 кв.м поверхности.
Грунтовочная масса для обработки вертикальных поверхностей  ШУМОПЛАСТ-ГРУНТ поставляется в пластмассовых ведрах массой 3/8/15 кг.  
При обработке поверхности шириной 100мм расход грунтовочной массы составляет 120 г на 1 п.м
Шумопласт. Звукоизоляционное выравнивающее покрытие. Обзор смотреть видео
Масса
Вес упаковки, кг
13.5Ссылка на товар: https://akuprof.ru/shumoplast.html