SoundGuard Cover шумопоглощающий, вибродемпфирующий мат Эксклюзив!
Материал универсальный и многофункциональный , обладающий амортизирующими и шумопоглощающими свойствами. Применяется при звукоизоляции полов, стен, потолков и межэтажных перекрытий.
SoundGuard Cover - это вибро-, звукоизоляционный материал, состоящий из иглопробивного стекловолокнистого холста, спрессованного механическим способом, запаянный в защитную оболочку из спанбонда. Применяется в помещениях разного типа и назначения: при звукоизоляции полов — в качестве упругой вибродемпфирующей прокладки под стяжкой; в конструкции звукоизоляции стен и потолков — в качестве амортизирующего и шумопоглощающего слоя; в межэтажных перекрытиях — для ослабления конструкционного шума.
Маты SoundGuard Cover выпускаются в виде полотен шириной 1,5 м длиной 10 м. Материал наиболее востребован в жилищном, гражданском и промышленном строительстве в зданиях всех степеней огнестойкости, а также при тепло- и звукоизоляции промышленного оборудования, трубопроводов и венткоробов с температурами изолируемой поверхности от -100°С до +140°С.
Состав
Стекловолокнистый холст, спрессованный механическим способом и запаянный в защитную оболочку из спанбонда.
 
Монтаж SoundGuard Cover на потолок
Монтаж к потолку материала «SoundGuard Cover» осуществляется несколькими способами —
1) С помощью дюбель-грибков (из-за большого размера и массы более сложный).
2) С помощью дюбелей и перфоленты (более используемый и менее сложный), так как перфолента устраняет провисание материала!
Монтаж на стену
SoundGuard Cover применяется при каркасной звукоизоляции стены и крепится с помощью виброподвесов, либо дюбелей и небольших отрезков перфоленты.
Монтаж на пол
Полотно раскатывается на очищенное от мусора межэтажное перекрытие с нахлестом на стены, а так-же друг на друга примерно на 10 см.
Стыки и места разреза материала необходимо проклеить армированным скотчем.
Монтаж на стену тепло-звукоизоляционного мата SoundGuard Ковер видео инструкция
Презентационное видео SoundGuard Cover 14
Размеры
Длина рулона, мм
10000
Ширина рулона, мм
1500
Высота рулона, мм
14
Площадь
Площадь рулона, м²
15
Расход/м²
Масса
Вес рулона, кг
28
Звукоизоляция
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
34
Плотность материала
Плотность кг/м³
136Ссылка на товар: https://akuprof.ru/soundguard-cover-15.html