Панели из прессованного древесного волокна диаметром 2 мм на цементном связующем. Класс пожароопасности КМ1. Толщина - 14, 20, 25 мм. Обладают отличными звукопоглощающими свойствами и климатической устойчивостью. Могут быть окрашены в любой цвет ДО или ПОСЛЕ монтажа.
 
Область применения
Общественные места, такие как рестораны, школы, конференц-залы, кинотеатры и др. требуют точного подхода к акустическому дизайну и тщательному выбору материалов для отделки. Однако дизайнеры и архитекторы часто не учитывают проблемы акустического комфорта при проектировании. На практике многолюдные общественные места часто изобилуют гладкими отражающими поверхностями, что приводит к чрезмерно высокому времени реверберации в таких помещениях.
Акустические панели SoundBoard являются решением, сочетающим высокие показатели звукопоглощения и преимущества натурального материала, который к тому же эстетически привлекателен и механически устойчив. В одном и том же материале сочетается природная  акустика древесины в виде тонкого волокна, воздухопроницаемость, акологичность и высокая прочность.
Естественная структура поверхности древесной плиты является отличным звукопоглотителем. Звуковые волны  не отражаются от одной стены  к  другой, а частично поглощаются и рассеиваются, что позволяет избежать раздражающей реверберации. Звук в помещении становится насыщенным и богатым, что может оценить не только профессионал, но и простой слушатель.
Панели  SoundBoard  –  это быстрое и универсальное решение, они  позволяют исправить акустику, не жертвуя часами работы  ресторанов, баров и других помещений общественного назначения, так как монтаж панелей осуществляется легко и в короткие сроки.
Панели можно крепить на потолок  и  стены, использовать в качестве подвесных элементов,  а также в самых разных индивидуальных проектных дизайнерских решениях.
Состав
Панели SoundBoard состоят из абсолютно натуральных компонентов - древесного волокна, белого цемента и воды. Цементная смесь обволакивает волокна и скрепляет в плотную панель.
Отличительные особенности —
Высокая механическая прочность и антирикошетность
Долговечность и ремонтопригодность
Регулирование климата в помещении
Окраска в любой цвет «до» и «после» монтажа
Возможность цифровой печати и граффити
Различные варианты торцевых кромок
Класс пожароопасности КМ1
Размеры
Длина панели, мм
600
Ширина панели, мм
Высота панели, мм
20
Площадь
Площадь панели, м²
0.36Ссылка на товар: https://akuprof.ru/soundboard-superfine-600x600x20.html