SoundGuard Membrane 3.0 S
Материал SoundGuard Membrane S (самоклеящаяся) применяется во всех строительных, каркасных и бескаркасных конструкциях и звукоизоляционных системах (в качестве прослойки), где используется ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, ОСБ, фанера и.т.д, для усиления звукоизоляционных характеристик. SoundGuard Membrane используется в качестве подложки при звукоизоляции пола как при устройстве «плавающей стяжки», так и в качестве подложки под финишное напольное покрытие. SoundGuard Membrane 3.0 S применяется для помещений с повышенной влажностью и для звукоизоляции инженерных коммуникаций!
Профессиональная, эффективная, сверхтонкая синтетическая звукоизоляционная мембрана.
Применение.
Для потолка, пола, стен и перегородок. Подходит для каркасных и бескаркасных конструкций.
Монтаж.
Звукоизоляция под стяжку —
Монтаж под стяжку: мембрану раскатывают с нахлёстом в 5 см на стены, нахлёсты между продольных слоев, дополнительная фиксация не требуется.
Монтаж под сухую стяжку: мембрану раскатывают с нахлёстом в 5 см на стены, нахлёсты между продольных слоев, дополнительная фиксация не требуется.
Применение с листовыми материалами —
Мембрану приклеивают на листовой материал (ГКЛ, ГВЛВ, ДСП, ЦСП, и т.д.), затем получившийся комплект крепят к существующей конструкции стен, потолка, каркасных конструкций.
 
Звукоизоляция фановой трубы —
Обернуть фановую трубу мембраной и зафиксировать с шагом 20см пластиковыми хомутами
Звукоизоляция воздуховодов —
Обернуть воздуховод мембраной и зафиксировать с шагом 20см, крепеж подбирать согласно пожарным требованиям к помещению.
Звукоизоляция автомобиля —
Снять обшивку и другие покрытия внутри автомобиля в зоне, которую планируется звукоизолировать. Металлическую поверхность корпуса автомобиля очистить от загрязнений и обезжирить. Затем нанести клеевой состав контактного типа по инструкции. После нанести звукоизоляционную мембрану и прикатать резиновым валиком. Излишки подрезать в процессе приклейки.
Звукоизоляция тех.оборудования —
Мембрану используют внутри металлических корпусов оборудования в случае отсутствия высоких температур, для снижения передачи звука изнутри корпуса. Мембрану наносят на предварительно очищенную и обезжиренную металлическую поверхность. После нанесения звукоизоляционную мембрану требуется прикатать резиновым валиком.
Состав —
Полимерная композиция натуральных и синтетических каучуков, дополненная тяжелыми минеральными наполнителями класса сульфатов.
Размеры —
Длина, мм: 2500
Ширина, мм: 1200
Высота, мм: 3
Площадь, м²: 3
Вес, кг: 18
Характеристики —
Поверхностная плотность: 4 кг/м²
Паропроницаемость Мг/(м*ч*Па): 0,001
Температурный интервал эксплуатации: от – 60 до +180
Помещения использования: Для влажных помещений
Собственный индекс изоляции воздушного шума (RW): 31 дБ
Собственный индекс изоляции от ударного шума: ΔLnw 23
Конструкция на относе с использованием мембраны и виброизоляционных креплений SoundGuard обеспечивает дополнительную звукоизоляцию (Rw): 16 дБ
Растяжение на разрыв: 300%
Эластичность (не ломается при сгибании): до t=-20°C.
Звукоизоляция стены с мембраной SoundGuard Membrane. Видео инструкция.
Размеры
Длина рулона, мм
2500
Ширина рулона, мм
1200
Высота рулона, мм
3
Площадь
Площадь рулона, м²
Расход одного рулона, м²
Масса
Вес рулона, кг
18
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
31
Индекс изоляции ударного шума (Lnw), дБ
23Ссылка на товар: https://akuprof.ru/soundguard-membrane-3-0-s.html