Звукоизол Флор (морозостойкий) (10м х 1м х 4,5мм) 10 м²
Двухслойный, битумно-полимерный рулонный материал с вибродемпфирующей подложкой из полиэфира. В основном применяется в конструкциях «плавающих полов» в качестве прокладочного гидро- и звукоизоляционного материала. Звукоизол Флор укладывается под армированную стяжку средней толщиной 4 см, снижая уровень ударного шума в соответствии со СНиП-23-03-2003 «Защита от шума», а также обеспечивая плотный водонепроницаемый слой. При укладке материала Звукоизол Флор необходима герметичная проклейка швов специальной лентой. В некоторых случаях материал применяют при изоляции кровли, потолков, стен и перегородок. При небольшой толщине (около 4,5 мм) Звукоизол Флор имеет достаточно большой удельный вес, поэтому может служить эффективной преградой для нежелательного шума и вибрации. Комбинация слоев разной плотности и упругости позволяет улучшить изоляцию во всех диапазонах частот и увеличить эффективность звукоизоляционной системы. Универсальность материала делает его популярным и экономичным во всех сферах строительства.
Область применения —
жилые и нежилые помещения, гостиницы, офисы.
Цель использования —
Полы
Назначение
Многофункциональный материал Звукоизол Флор укладывается под стяжку толщиной от 4 см. Имеет тепло-, гидро- и звукоизоляционные свойства. Предназначен для улучшения звукоизоляции от ударного шума в межэтажных перекрытиях (заключение НИИ Строительной Физики РААСН от 2014 г.). Рекомендован в качестве теплозащитных прокладок в зданиях с повышенными требованиями по энергоэффективности: в жилых помещениях, больницах, детских и учебных учреждениях. Звукоизол Флор рекомендован к применению в качестве гидроизоляционного прокладочного материала в конструкциях стяжек полов межэтажных перекрытий внутренних жилых помещений, зданий и сооружений.
Применение —
Полы под стяжкой
Чердачные помещения
Особенности и преимущества —
Сравнительно высокие звуко- и теплоизоляционные характеристики по принципу «толщина – свойство»
Экологически безопасный материал
Биологическая стойкость к гниению, действию грибков и микроорганизмов
Длительный срок эксплуатации, долговечность
Эластичность
Высокие гидроизоляционные свойства
Доступная цена (по сравнению с прямыми аналогами)
Состав —
битумно-полимерное покрытие (обеспечивает гидро- и звукоизоляцию)
слой из плотного полиэфирного войлока (обеспечивает снижение передачи ударного шума)
защитная полимерная пленка (придает материалу презентабельный внешний вид)
Материал для звуко- и гидроизоляции Стопзвук М видео инструкция.
Размеры
Длина рулона, мм
10000
Ширина рулона, мм
1000
Высота рулона, мм
4.5
Площадь
Площадь рулона, м²
10
Расход одного рулона, м²
8.69565217392
Масса
Вес рулона, кг
25Ссылка на товар: https://akuprof.ru/stopzvuk-m.html