Тексаунд [Tecsound] 50 (6м х 1,22м х 2,6мм) 7,32м2
Тонкая тяжелая звукоизоляционная мембрана. Применяется в звукоизоляционных конструкциях в сочетании с гипсокартоном (ГКЛ, ГВЛ, Фанера и пр). Снижает воздушный шум в слышимых диапазонах частот, так же снижает вибрацию. Улучшает шумоизоляцию, не уменьшая площадь помещения. Производится в Испании на основе природного минерала, является экологически чистым материалом. Группа горючести Г1. Подходит для использования в жилых и нежилых помещениях.
Цель использования —
Полы, Стены, потолки, перегородки.
Назначение —
Материал Тексаунд 50 применяется во всех строительных, каркасных и бескаркасных конструкциях и звукоизоляционных системах (в качестве прослойки), где используется ГКЛ, ГВЛ, СМЛ, ОСБ, фанера и прочие материалы, для усиления звукоизоляционных характеристик. Обладает слоем нетканого перфорированного полипропилена, улучшающего сцепку с клеевыми составами (в качестве клея рекомендуется использовать клей Баутгер). Тексаунд 50 используется в качестве настила при звукоизоляции пола как при устройстве «плавающей стяжки», так и в качестве подложки под финишное напольное покрытие.
Применение —
Гипсокартонные межкомнатные перегородки
Возводимые каркасные и бескаркасные конструкции стен (фальшстены)
Звукоизоляция пола под стяжкой, звукоизоляция чистого пола
Металлические конструкции (профнастилы, кровля).
Демпфирование элементов металлических конструкций (направляющие профиля, швеллеры, прямые подвесы).
Звукоизоляция промышленных и производственных помещениях (кабин, цехов, металлических ангаров).
Звукоизоляция металлических дверей.
Ниши и короба для профессионального акустического оборудования.
Особенности и преимущества —
Высокая эффективность (благодаря своим свойствам — высокой плотности, вязкоупругости и большой массе)
Сверхтонкий материал (толщина мембраны Тексаунд 50 = 2,6 мм)
Сохраняет полезную площадь помещения.
Безвреден для здоровья (отсутствие битумных или EPDM составляющих)
Удобство и простота монтажа на любых поверхностях
Сохранение эластичности до — 20 C°
Морозо- и износоустойчивость
Стойкость к гниению, образованию плесени и грибка
Не впитывает влагу
Высокий индекс изоляции воздушного шума (Rw = 28 дБ)
Эффективен на всех диапазонах звуковых частот (включая низкие частоты)
Высокая плотность (превосходит битумные звукоизоляционные материалы)
Обладает самой высокой массой из всех аналогов (при толщине 2,6 мм: 5 кг/м²)
Имеет оптимальные размеры (соответствует ширине листов ГКЛ, ГВЛ и пр., что помогает избегать дополнительной резки и излишней траты материала)
Огнестойкость (Тексаунд 70 не распространяет огонь и не опадает)
Состав —
Природный минерал Арагонит (обеспечивает материалу высокую плотность и массу)
Полиолефины (полимеры, обеспечивающие материалу пластичность и вязкость)
Пластификаторы (полимеры, обеспечивающие материалу эластичные свойства)
Спанбонд (покрывает одну сторону. Увеличивает прочность и улучшает сцепные свойства, при применении клея)
Лучшая тяжелая звукоизоляция звукоизоляционная мембрана Tecsound (Тексаунд) видео обзор
Размеры
Длина рулона, мм
6000
Ширина рулона, мм
1220
Высота рулона, мм
2.6
Площадь
Площадь рулона, м²
7.32
Расход рулона, м²
Масса
Вес рулона, кг
46
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
28Ссылка на товар: https://akuprof.ru/teksaund-50.html