Снят с производства!
ТИХОПОЛ 200 1 мешок (20м² при толщине 1см)
ТИХОПОЛ – бесшовное звукоизоляционное выравнивающее покрытие под стяжку полов для защиты от ударного и воздушного шумов. Скрывает инженерные коммуникации (кабели, трубы отопления, водоснабжения и т.д.), а также применяется с системой «теплый пол».
Отличительные особенности продукта —
Высокие показатели звукопоглощения ударного шума.
Покрытие наносится на любые горизонтальные поверхности.
Не требует предварительного выравнивания пола.
Не требует предварительной очистки пола.
Не требуется устройство деформационных швов.
Заполняет труднодоступные полости.
Укрытие напольных коммуникаций.
Простота монтажа, расчета расхода и создания требуемой смеси.
Экологичный материал - применяется вспененный пенополистирол.
Индекс снижения приведённого уровня ударного шума ΔLnw = 39 дБ при укладке слоя 50мм ТИХОПОЛА на ж/б плиту перекрытия, укладке слоя SoundGuard ВиброСтоп поверх ТИХОПОЛ и слое стяжки 70мм.
ТИХОПОЛ 50 л
Инструкция по применению
1. Засыпать все содержимое мешка в емкость вместительностью не менее 70 л или в барабан бетономешалки объемом не менее 100 л.
2. Постепенно добавляя в емкость 3,5 л воды (желательно лейкой), осуществить перемешивание материала до получения однородной̆ массы красного цвета, исключив наличие в ней сухих и неокрашенных гранул полистирола. При работе ручным миксером перемешивание осуществляется снизу вверх, обеспечивая подъем массы наверх, с увеличением оборотов миксера у дна емкости (использовать насадку-миксер диаметром 160 мм).
3. Приготовленную смесь уложить на поверхность, выполнив полутерком выравнивание и уплотнение её слоя. Минимальная толщина слоя 30 мм.
4. Укрыть слой плёнкой̆.
5. До начала последующих работ, уложенный̆ слой выдержать не менее 36 часов при температуре не ниже +10 °С.
Внимание! Чем ниже температура, тем больше время схватывания.
ТИХОПОЛ 200 л
1. Засыпать все содержимое мешка в смесительный бункер растворонасоса вместительностью не менее 250 л.
2. Постепенно добавляя в бункер 14 л воды (желательно лейкой), осуществить перемешивание материала до получения однородной̆ массы красного цвета, исключив наличие в ней сухих и неокрашенных гранул полистирола.
Состав
Гранулированный пенополистирол с вспомогательными химическими и минеральными компонентами
Технические характеристики
ТИХОПОЛ 50
ТИХОПОЛ 200
Объем, л
50
200
Вес брутто, кг
3,3
12,8
Расход воды, л
3,5
14
Снижение индекса приведенного уровня ударного шума под перекрытием (∆Lw), дБ
от 33 до 38
Увеличение индекса изоляции воздушного шума (∆Rw), дБ
≥ 12 
Прочность на сжатие при 10%-й относительной  деформации образца в сухом состоянии, кПа
≥ 60 
Коэффициент теплопроводности (λ) в  сухом состоянии, Вт/(м·К
≤ 0,042 
Температурный диапазон эксплуатации, °С
от −50 до +60
Пешеходная нагрузка после укладки, ч.
36
Свойства пожарной опасности
Г1, В1, Д1, Т2, РП1
Минимальная толщина слоя покрытия, мм
30
 
Площадь
Расход упаковки, м²
20
Масса
Вес, кг
11.88
ОбъёмСсылка на товар: https://akuprof.ru/tihopol-200.html