Ультракустик мембрана
Универсальный звукоизолирующий эластомер на основе каучука, разработан для повышения звукоизоляции каркасно-обшивных поверхностей потолка, стен и перегородок.
Ультракустик® мембрана – материал, специально разработанный для тонкой и эффективной звукоизоляции помещений. При толщине всего 3,7 мм и плотности 2000 кг/м3 Ультракустик® мембрана значимо повышает массу облицовки из гипсокартонных листов, благодаря чему повышается общий уровень звукоизоляции всей конструкции.
Мембрана является универсальной и может использоваться как при звукоизоляции жилых, так и общественных помещений.
Отличительные особенности —
Безопасен для человека. Не имеет запаха и не содержит вредных примесей;
Не теряет свои свойства на протяжении всего срока эксплуатации, благодаря уникальному составу. Звукоизолирующий материал повышенной плотности на основе каучука;
Простой и удобный монтаж, благодаря клеевому слою;
Может применяться совместно с другими аксессуарами для звукоизоляции из линейки Ультракустик®, либо как самостоятельный элемент.
Состав
Звукоизолирующий материал повышенной плотности на основе каучука.
Характеристики
Плотность: 2000кг/м³
Водопоглощение за 24 ч по объему при полном погружении, не более: 1%
Ширина: 1200мм -1,5/+5%
Длина: 2500 мм±2,0%
Толщина: 3,7 +0,1/-0,3 мм
Вес упаковки: 26 кг ±10%
В упаковке 3 м²
Монтаж
1. Монтаж обшивки звукоизолирующей конструкции
В случае применения двух слоев обшивки звукоизолирующей конструкции Мембрана Ультракустик® фиксируется между листами ГКЛ.
2. Монтаж мембраны Ультракустик
Для фиксации мембраны используется клевой слой, нанесенный на одну из сторон мембраны во время производства.
ВАЖНО! Клеевой слой предназначен для кратковременной фиксации материала (не более 5 часов) на время монтажных работ.
В случае применения мембраны без клеевого слоя, фиксацию необходимо произвести строительным степлером с шагом 15-30 см.
В случае применения листа ГКЛ длиной менее 2,5 м излишки мембраны подрезаются до необходимого размера по месту.
3. Заключительный этап
Излишки выступающей ленты УЛЬТРАКУСТИК ЛЕНТА F100 (Вибростек-М или Вибростек-Вайт) подрезаются заподлицо с финишным ГКЛ.
Швы заполняются виброакустическим герметиком Ультракустик (или герметиком Вибросил).
Для получения качественного шва, рекомендуется использовать малярный скотч, который наклеивается на поверхности, образующие угол.
Технический лист *pdf
Размеры
Длина, мм
2500
Ширина, мм
1200
Толщина, мм
3.7
Площадь
Площадь, м²
3
Масса
Вес, кг
26
Плотность материала
Плотность кг/м³
2000Ссылка на товар: https://akuprof.ru/ultrakustik-membrana.html