Хвойная изоляция для внешних и внутренних работ ВЕТРОСТОП - плиты для защиты!
От шума, ветра, осадков, холода, жары, конденсата.
Защита от звуков
ВЕТРОСТОП - инновационное решение для премиальных систем шумоизоляции стен и потолков!
Экология
ВЕТРОСТОП - уникальный, безопасный продукт для людей и природы!
Плиты производятся из возобновляемого сырья - древесного хвойного волокна лесной сосны. Инновационный строительный материал не содержит опасных и химически вредных связующих.               
ТЕПЛОИЗОЛЯЦИЯ
Устраняют проникновение холодного воздуха в конструкции и повышают эффективность теплоизоляции в 4 раза.
ЗВУКОИЗОЛЯЦИЯ
Используются в квартирах и домах для монтажа тонких бескаркасных систем звукоизоляции стен и перекрытий с индексом Rw до 73 dB.
ФАСАДНЫЕ МАТЕРИАЛЫ
Позволяют дому «дышать» и содержать конструкции и изоляционные материалы сухими и в безопасности. Индекс μ=3.
Увеличивают жесткость и надежность системы вентилируемых фасадов.
Плиты могут быть оштукатурены/покрашены.
КРОВЛЯ
Защищают дом от проникновения летней жары.
Звукоизолируют и утепляют кровлю.
Создают основу для укладки кровельных покрытий.
ПАЗОГРЕБНЕВЫЕ И БЕТОННЫЕ БЛОКИ
Рекомендуются для бескаркасной шумоизоляции и чистовой отделки каменных и бетонных стен.
ПИЛОМАТЕРИАЛЫ
При установке на каркас стен и кровли до 12 недель используются, как быстровозводимое временное укрытие и тепловой контур дома
ВЕТРОСТОП - это круглогодичное и всепогодное использование при ремонте и строительстве, дополнительная надежная защита от ветра, дождя, холода, жары и шума, комфортная качественная жизнь в доме, безопасная для природы и человека!
ПРИМЕНЕНИЕ —
фасады
крыши
перекрытия
полы
стены
перегородки
ПРЕИМУЩЕСТВА —
шип/паз с 4 сторон
снижает уровень шума, Rw конструкции до 72 dB
круглогодично используется
снижает энергозатраты
до 4 раз повышает эффективность изоляции
до 12 недель используется, как временное покрытие дома
может использоваться вместе с задувной изоляцией
для вентилируемых фасадов
для оштукатуренных фасадов
возможно повторное использование
безопасный продукт для людей и природы
срок службы не менее 50 лет
Размеры
Длина плиты, мм
2500
Ширина плиты, мм
600
Высота плиты, мм
25
Площадь
Площадь плиты, м²
1.5
Масса
Вес плиты, кг
7
Звукоизоляция
Индекс изоляции воздушного шума (∆RW), дБ
Плотность материала
Плотность кг/м³
≥220Ссылка на товар: https://akuprof.ru/vetrostop-25-ship-paz.html