Звукоизол ФТ 75 – универсальный звукоизоляционный материал, сочетающий в себе два слоя с изоляционными характеристиками. Первый слой - тяжелая вязкоэластичная мембрана, выполняет звукоизолирующие и вибродемпфирующие функции. Второй - акустический войлок. Обладает шумопоглощающим эффектом и разделяет основание и вязкоупругую мембрану. Комбинация материалов различного назначения и плотности позволяют добиться гораздо большей эффективности звукоизоляции.
Назначение
Изолирующая прослойка в строительных конструкциях и системах звукоизоляции стен и перегородок для изоляции воздушного шума
Изоляция ударного шума в межэтажных перекрытиях
Звукоизолирующие конструкции подвесных и натяжных потолков
Звукоизоляция пола под стяжкой
Виброизоляция и шумопоглощение для металлических конструкций, крыш и т.п.
Изоляция воздуховодов, вентиляции, систем кондиционирования и т.д.
Звукоизоляция автомобилей, спецтехники и т.д.
Состав
Высоконаполненные полимеры
Органические масла
Акустический войлок
Преимущества
Универсальность – подходит для любых типов помещений (жилых, промышленных, офисных, музыкальных студий, кинозалов и т.п.), также используется для звукоизоляции автомобилей.
Совмещает в себе звукоизоляционные, шумопоглощающие, вибродемпфирующие свойства.
Имеет высокие показатели звукоизоляции, поглощает звуки в большом диапазоне частот. Собственный индекс изоляции воздушного шума Rw 28дБ.
Большая поверхностная плотность и малая толщина позволяют увеличить вес звукоизоляционной конструкции и получить тонкие изолирующие системы, сохраняя полезную площадь помещений.
Эластичный и гибкий материал упрощает работы с неровными основаниями сложной конфигурации.
Устойчивость к перепадам температур, сохраняет эластичности при отрицательных значениях до -20°С.
Звукоизол ФТ 75 не подвержен биологическому воздействию и разрушению от плесени, гниения, грибков, насекомых.
Все компоненты экологически безопасны, не содержат вредных примесей. 
Долговечность – при правильном монтаже срок эксплуатации не ограничен.
Монтаж
Рекомендации по использованию
Звукоизол ФТ 75 рекомендуется хранить в сухом месте при температуре не выше 35°C и исключить возможность повреждения.
Поверхность под звукоизоляционное покрытие требуется хорошо подготовить, важно, чтобы основание было сухим, чистым, ровным и гладким.
Для качественной изоляции и исключения воздушных «мостиков» необходимо обеспечить герметичное соединение.
Рекомендуется монтировать Звукоизол ФТ 75 акустическим войлоком к источнику шума с помощью клея Баутгер.
Материал фиксируется с помощью тарельчатых дюбель-гвоздей: 5 шт. на 1 м2 на стены, 9 шт. на 1 м2 - на потолок. Монтаж на коммуникации осуществляется стяжками (шаг 30-40 см).
Размеры
Длина рулона, м: 5,5
Ширина рулона, м: 1,2
Толщина рулона, мм: 14
Площадь рулона, м²: 6,6
Поверхностная плотность, кг/м²: 7,1
Хранение и транспортировка
Продукция хранится в горизонтальном положении на поддонах, поддоны один на другом не размещаются.
Продукция поставляется в рулонах с картонной сердцевиной внутри.
Хранить продукцию необходимо в оригинальной упаковке вдали от источников высокой температуры и ультрафиолетовых лучей в сухом месте при температурах не выше 35ºC.
Длина рулона, мм
5500
Ширина рулона, мм
1200
Высота рулона, мм
14
Площадь
Площадь рулона, м²
6.6
Плотность материала
Плотность, г/м²
7.1Ссылка на товар: https://akuprof.ru/zvukoizol-ft-75.html