ИСТОЧНИК (ССЫЛКА):
https://akuprof.ru/delivery.html

Доставка
Доставка строительных-звукоизоляционных материалов магазина AKUPROF.RU
 
Для удобства покупателей доставка строительных-звукоизоляционных материалов осуществляется собственным транспортом.

Для того чтобы стоимость доставки не увеличивала стоимость покупки мы поможем рассчитать стоимость услуги индивидуально для каждого заказа.

Доставка строительных-звукоизоляционных материалов осуществляется по Москве и Московской области без выходных и праздников в удобное для покупателя время, которое оговаривается предварительно с менеджером в процессе оформления заказа.


Быстрая и бережная доставка
Доставка осуществляется ежедневно с 9:00 до 19:00 в течении до трёх дней с момента оформления заказа (если при оформлении заказа не оговорено другое время).
Стоимость доставки в пределах МКАД составляет 1500 рублей.

Доставка по Москве за пределами МКАД:
Стоимость доставки составит 1500 рублей + 50 рублей за каждый километр от МКАД.

Самовывоз
Россия, Москва, Новомосковский административный округ, поселение Мосрентген, Логистический центр Славянский Мир, к15

Доставка по России
Доставка в регионы осуществляется транспортными компаниями, стоимость доставки устанавливается после обработки заявки менеджером.

 
Наша компания является проверенным поставщиком поэтому 99% покупают у нас! 
 
Возможно предоставление грузчиков для разгрузки строительных-звукоизоляционных материалов
Стоимость разгрузки и подъем материалов уточняйте предварительно у менеджера!

Преимущества при заказе грузчиков:
экономия времени и сил,
отсутствие необходимости поиска грузчиков и транспорта для перевозки,
обеспечение целости и сохранности заказанных наименований.
Расчет стоимости данной услуги осуществляется нашими специалистами индивидуально для каждого покупателя в соответствии с объемом заказа, а также удаленностью объекта. Чтобы узнать точные цены, вам стоит обратиться к нашим консультантам по контактному телефону компании.
Звоните по телефонам:
+7 (495) 970-82-03 +7 (985) 435-91-61 
Ссылка на Источник: https://akuprof.ru/about_us.html. Заходите, у нас много интересного!