Обзор готовых систем звукоизоляции потолков

Готовые системы звукоизоляции потолков
Проблема, связанная с повышенным шумовым загрязнением в частном доме или городской квартире, нуждается в самом радикальном решении. Посторонние звуки мешают хорошему отдыху и качественной удаленной работе. Но защитить себя и близких от акустических волн с разной степенью интенсивности не так-то просто. Как минимум, потому что нужно продумать варианты звукоизоляции для стен, пола и потолка одновременно! Здесь на помощь приходят современные строительные материалы, представленные в ассортименте akuprof.ru.
Типы шума, проникающего в помещения сверху
Прежде чем понять, как сделать звукоизоляцию потолка и защитить себя от шумных соседей, нужно разобраться в способах появления посторонней акустики. Ничего сложного в рамках этой темы нет. Все шумы, докучающие владельцам частных домов и городских квартир, условно делятся на три большие группы:
воздушные — распространяются по воздуху и не имеют никаких механических источников появления;
ударные — формируются в результате физических воздействий на несущие каркасы зданий;
структурные — образуются по мере работы разного инженерного оборудования.
В первом случае речь идет о громких разговорах и лае собак, во втором — о топоте каблуков и падении предметов, в третьем — о работе перфоратора или, например, лифтовой инфраструктуры. Все перечисленные шумы мешают нормальной жизни. Избавляться от них нужно радикально, задействуя эффективную звукоизоляцию.
Способы шумоизоляции потолков
По самому эффективному стандарту, системы звукоизоляции для потолков обладают классическим каркасным форматом. Впрочем, на современном рынке встречаются и их бескаркасные аналоги, также неплохо справляющиеся с задачей по устранения посторонних звуков.
Однако снизить интенсивность распространения акустических волн «сверху» можно и по-другому. Например, с помощью:
интегрируемых осветительных приборов и специальных боксов — конструкций, не нарушающих целостность верхних перекрытий;
вентиляционных труб — инженерных коммуникаций, изолируемых мембранными или минеральными плитами;
натяжных полотен — идеально сочетающихся с панелями, обладающими эффектом звукопоглощения и звукорассеивания.
Вариантов масса. Практически все схемы звукоизоляции потолка легко сочетаются друг с другом. В итоге владелец частного дома или городской квартиры получает доступ к полному спектру возможностей для защиты от посторонних шумов.
Критерии выбора звукоизоляционного материала
Хорошая тонкая звукоизоляция для потолка должна обладать двумя наборами свойств. Во-первых, она обязана обеспечивать качественную изоляцию. Эта способность указывает на то, как эффективно конкретная конструкция отражает поступающие снаружи акустические волны. Как правило, ей обладают изделия с упругими и жесткими текстурами, монтируемые между базовыми перекрытиями и финишными потолочными полотнами.
Во-вторых, она должна обладать способностями к поглощению различных звуков. Представленная опция есть исключительно у материалов с мягким и волокнистым строением. Например, у минеральной или каменной ваты, которая без труда поглощает огромный объем поступающих снаружи акустических волн. Впрочем, конкуренцию ей способны составить и синтетические аналоги вроде современных мембранных конструкций.
Существует еще и эффект рассеивания звуков, но добиться его появления в частном доме или квартире нелегко. Как правило, с такими понятиями сталкиваются владельцы звукозаписывающих студий и других объектов с повышенными требованиями к изоляции воздушных, ударных или структурных шумов. Это воздействие реализуется посредством размещения, скажем, акустического поролона в виде волн, пирамид, квадратов или треугольников.
Популярные варианты шумозащитных конструкций
Практика показывает, что максимально эффективные системы звукоизоляции потолков — все-таки каркасные. Они нуждаются в наполнении теми или иными материалами, способными рассеивать или отражать акустические волны. На роли «наполнителей» подходят:
каменная или минеральная вата — плиты плотностью до 45 кг/м3, которые параллельно решают задачу, связанную с теплоизоляцией;
гипсоволокнистые сэндвич-панели — листы толщиной 5-13 мм, монтируемые с помощью разных вибродемпфирующих прокладок;
полипропиленовая рулонная изоляция — со стекловолокнистым заполнением, легко справляющимся с задачей шумозащиты;
акустические мембраны — синтетические конструкции, которые обладают характерными зернистыми или сетчатыми структурами.
А еще можно посмотреть в сторону пенополиуретана, листовой пробки и звукоизоляционного гипсокартона. Но работать с каждым из представленных решений самостоятельно не стоит. Лучше обратить внимание на готовые конструкции от популярных производителей.
Системы звукоизоляции потолков от SoundGuard 
Ссылка на Источник: https://akuprof.ru/stati-komplekti-sistem/obzor-sistem-potolka.html. Заходите, у нас много интересного!

Разбираться с преимуществами и недостатками готовых систем для звукоизоляции потолков проще всего на примере. В его роли выступит линейка профильных материалов от компании «СаундГард». Почему мы решили взять именно этот бренд? Потому что он считается лидером на соответствующем рынке и обладает рядом достоинств.
В числе особенностей марки SoundGuard:
полностью отечественное производство — минимальная степень зависимости от иностранных экспортеров;
огромная история — предприятие работает с 2010 года, активно поставляя на рынок шумозащитные материалы;
развитие концепции Green Building — ориентация на работу только с безопасными и экологичными компонентами;
стандарты качества — фирменные товары согласованы с нормами ГОСТ и зарубежными регламентами ISO;
собственное предприятие — большой завод, совмещенный с научно-исследовательским центром.
В общем, компания «СаундГард» выпускает однозначно хорошие системы для звукоизоляции потолков в частных домах и городских квартирах. В ассортименте представленного бренда — сразу пять товарных линеек, помогающих организовать шумозащиту потолочных перекрытий: «Базис», «Оптима», «Премиум», «Аква» и «Гипслок».
«Базис»
Готовая система для звукоизоляции потолков, фишкой которой считается минимально возможная толщина. Благодаря этому свойству, она не «съедает» полезное пространство и оставляет эффективную площадь помещений без изменений. С легкостью противостоит ударному и воздушному шуму. А еще — создает высокую степень протекции от акустических волн классического структурного типа.
В числе преимуществ системы шумозащиты «Базис»:
минимальная толщина — бережное отношение к доступной владельцу объекта квадратуре;
экологическая чистота — отсутствие вредных или химически инертных соединений в составе;
тривиальный монтаж — установить комплект конструкций можно самому, не прибегая к помощи специалистов;
универсальность — возможность применения на любых жилых, коммерческих и производственных объектах.
Единственный существенный недостаток решения заключается в том, что эксперты не рекомендуют применять с ним в комплекте встраиваемые осветительные приборы и скрытые карнизы.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (плита перекрытия 140 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Базис»	63,0 дБ	12,0 дБ	79,0 мм
 
«Оптима»
Интересная модель системы звукоизоляции под натяжные потолки, отличающаяся оптимальным соотношением цены и различных эксплуатационных характеристик. Считается той самой золотой серединой, способной обеспечить пользователя высочайшим уровнем акустического комфорта за минимальный прайс. Подходит для монтажа на любых объектах, включая обычные ЖК и многоквартирные дома бизнес-класса, а также коммерческие и производственные помещения.
В числе ключевых технических преимуществ системы «Оптима»:
полный комплект — готовая к установке шумозащита, к которой не нужно ничего докупать;
элементарный монтаж — закрепить конструкцию можно самому, не привлекая профессионалов;
экологичность — отсутствие вредных или потенциально опасных веществ;
универсальность — протекция от воздушных, структурных и ударных шумов одновременно.
Конструкции крепятся к плитам перекрытия с помощью особых виброподвесов. Именно поэтому они защищают людей не только от посторонних звуков, но и от разнообразных вибраций.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (плита перекрытия 140 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Оптима»	68,0 дБ	14,0 дБ	106,5 мм
 
«Премиум»
Натяжной потолок со встроенной системой звукоизоляции из этой линейки — это конструкция, которая практически не пропускает никаких посторонних звуков. Речь идет о премиальном и экспертном решении, способном не только отражать, но и поглощать или рассеивать акустические волны. Набор обеспечивает максимальную степень защиты от воздушных, структурных и ударных шумов. А установить его можно самостоятельно, не прибегая к помощи профессиональных мастеров.
В числе преимуществ системы звукозащиты «Премиум»:
профессиональная изоляция высшего класса — абсолютная защита от акустических волн любого формата;
универсальность — возможность монтажа на любых жилых, коммерческих или производственных объектах;
внушительная толщина — конструкции, создающие протекцию от распространения звуков на всех типовых частотах;
простой монтаж — установить каркасную звукоизоляцию легко, можно справиться с этой задачей самостоятельно.
Недостаток у системы всего лишь один. Речь идет о достаточно высокой цене. Впрочем, в мире есть немало людей, готовых расстаться с деньгами для получения абсолютной тишины и высокого комфорта.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (плита перекрытия 140 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Премиум»	68,0 дБ	17,0 дБ	115,5 мм
 
«Аква»
Еще одна продвинутая система звукоизоляции потолков от бренда SoundGuard. Обладает одной уникальной опцией — эта конструкция не боится высокого уровня влажности. Ее можно монтировать в «мокрых зонах», не боясь эффекта постепенной утраты функциональности. Кроме того, изделия отлично справляются с возложенными на них задачами, не позволяя проникать в дома или квартиры как классическим воздушным, так и интенсивным ударным и структурным шумам.
В числе преимуществ системы «Аква»:
защита от высокого уровня влажности — возможность монтажа в классических «мокрых зонах»;
элементарная установка — без этапа предварительного выравнивания плит;
экологичность — отсутствие опасных или вредных веществ в составе;
универсальность — возможность установки на любых типовых объектах.
Эта система звукоизоляции потолка напоминает решение из линейки «ЭкоАкустик» от того же производителя. Но с учетом той самой уникальной защиты от повышенного уровня влажности.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (плита перекрытия 140 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Аква»	66,0 дБ	15,0 дБ	110,0 мм
 
«Гипслок»
Если вопрос о том, чем можно сделать звукоизоляцию потолка, все еще не закрыт, стоит обратить внимание на линейку «Гипслок». В ее составе — сразу несколько высококлассных решений, за разработку которых также отвечали инженеры российской марки SoundGuard.
Материал	Толщина
«Гипслок-30»	42,5 мм
«Гипслок-40»	52,5 мм
«Гипслок-70»	82,5 мм
«Гипслок-120»	132,5 мм
Материалы для звукоизоляции потолков в каталоге интернет-магазина akuprof.ru
При появлении любых вопросов, связанных с монтажом системы звукоизоляции на потолок, обращайтесь за помощью к специалистам онлайн-гипермаркета akuprof.ru. Компания продает шумоизоляционные материалы с 2005 года, а ее эксперты проводят консультации для каждого клиента. В ассортименте представлены только оригинальные и сертифицированные товары, полностью соответствующие заявленным техническим и эксплуатационным характеристикам. Кроме того, бренд сотрудничает с прямыми производителями, предлагая лучшие цены.

Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону:
 +7 (495) 970-82-03 
Ссылка на Источник: https://akuprof.ru/stati-komplekti-sistem/obzor-sistem-potolka.html. Заходите, у нас много интересного!