Обзор готовых систем звукоизоляции пола

Готовые системы звукоизоляции пола
Покупая частные дома и обыкновенные городские квартиры, люди стремятся к комфорту. Но достигнуть его непросто из-за лая соседских собак, шума проезжающих мимо окон автомобилей, громких разговоров и банального топота. Именно поэтому многие владельцы недвижимости вынуждены подбирать лучшие схемы звукоизоляции для стен, полов и потолков. Благо, что в продаже встречается огромное количество решений, предназначенных для снижения интенсивности передачи акустических волн различного происхождения.
Шумоизоляция пола — зачем нужны такие решения
Может показаться, что шум снизу — это проблема исключительно соседская. Мол, именно им нужно изолировать свой потолок, и тогда все неприятности быстро закончатся. На практике дела обстоят иначе. В большинстве ситуаций именно шумозащита полов приводит к эффекту непревзойденного акустического комфорта. Если пренебречь этой зоной и заизолировать, например, только стены, в системе появится большая брешь, которая будет пропускать множество посторонних звуков.
В числе основных задач, решаемых посредством грамотного обустройства звукоизоляции под пол:
защита от жалоб соседей снизу на постоянный шум и топот;
ограждение своей личной жизни от посторонних;
создание пространства для игр детей;
защита от передачи звуков, издаваемых водопроводом;
появление возможности слушать музыку на любой громкости;
улучшение качества работы различных акустических систем.
Любые, даже самые незначительные звуки, издаваемые самими владельцами помещений, отражаются от резонирующей поверхности пола. Они возвращаются в комнаты, становясь существенной причиной снижения уровня акустического комфорта. Шумозащита же указанную проблему решает на все сто процентов.
Материалы для звукоизоляции полов
Любая конструкция для звукоизоляции полов обладает достаточно сложным многослойным строением. В ее основе всегда лежит тот или иной шумозащитный материал, способный поглощать, рассеивать и отражать акустические волны. Подбирать такие решения необходимо с максимальной ответственностью, отталкиваясь не только от своих предпочтений, но и от размера наличествующего бюджета.
В большинстве ситуаций на роль бытового «звукоизолятора» претендует:
каменная или минеральная вата — плотный, прочный и довольно толстый материал;
пробка — экологически чистое решение, не доставляющее никаких проблем при монтаже;
пенополистирол — синтетический, но столь же безопасный и эффективный вариант.
Впрочем, никто не заставляет людей возиться с обустройством звукоизоляции стяжки пола в доме или квартире с нуля. В продаже встречаются готовые комплекты, включающие в себя все необходимые материалы для шумозащиты соответствующей поверхности. За их производство отвечают десятки именитых брендов — как российских, так и иностранных. В наборах присутствуют и «звукоизоляторы», и финишные панели, и даже упаковки со специальными крепежами.
Способы обустройства полов с эффектом шумозащиты
С вопросом о том, как сделать звукоизоляцию пола в частном доме или обыкновенной квартире, нужно разбираться детально. Иначе увеличивается риск обустройства либо чрезмерно дорогой, либо просто неэффективной конструкции. Конечно, можно не делать всю работу своими руками, а просто пригласить мастеров. Но их труд также нужно контролировать, во избежание всевозможных эксцессов.
Тремя самыми популярными способами монтажа соответствующих систем становятся:
обустройство плавающей стяжки — когда слой выравнивающего материала укладывается поверх «звукоизолятора»;
применение готовых изоляционных комплектов — они кладутся без мокрых процессов, не более, чем за один день;
монтаж шумозащиты на лагах — наиболее сложный, но предельно эффективный метод с огромным количеством преимуществ.
Естественно, что самая простая схема работы — применение готовых систем звукоизоляции.
Особенности монтажа изолирующих материалов
Разбираться с особенностями монтажа «звукоизоляторов» для пола проще всего на примере экструдированного пенополистирола. Именно этот материал отличается предельной простотой в укладке. Справиться с процессом обустройства соответствующего покрытия сумеет каждый, даже если навыков и знаний, откровенно говоря, не хватает. Главное — делать все аккуратно, в соответствии с рекомендациями экспертов.
Процесс установки конструкции для звукоизоляции пола в условном виде выглядит так:
Подготовка основания. Удаление старой стяжки и обработка плит перекрытия (удаление грязи, заделка швов, грунтовка).
Укладка непосредственного экструдированного пенополистирола, с учетом небольшого отступа от стен.
Обустройство системы гидроизоляции. Например, с помощью специализированной пленки.
Монтаж армирующего каркаса. Он будет защищать решение от различных физических и механических нагрузок.
Заливка цементно-песчаного раствора с выравниванием для упрощения процесса финишной отделки.
Монтаж чистового покрытия. Здесь все зависит от предпочтений (выбор между ламинатом, плиткой, инженерной доской и пр.).
При необходимости в звукоизолированные системы встраиваются теплые полы. Тогда конструкция решает сразу несколько задач — защищает людей от посторонних звуков и нормализует параметры микроклимата внутри помещений. 
Системы шумоизоляции пола от SoundGuard 
Ссылка на Источник: https://akuprof.ru/stati-komplekti-sistem/obzor-sistem-pola.html. Заходите, у нас много интересного!

В России функционирует множество предприятий, занимающихся созданием систем для шумоизоляции полов. Но место лидера занимает бренд «Саундгард», который обладает целым рядом внушительных преимуществ. Практика показывает, что продукция марки подходит как профессиональным строителям, так и мастерам-любителям, решающим выполнять ремонты своими руками без экспертных навыков.
В числе особенностей компании SoundGuard:
экологичность — развитие концепции Green Building, ориентация на применение безопасных материалов;
внушительная история — фирма занимается производством шумозащитных материалов с 2010 года;
уникальные товары — предприятие зарегистрировало свыше 20 патентов на продукты и технологии;
опора на науку — организация сотрудничает с десятками исследовательских центров и институтов;
развитие партнерства — как с отечественными, так и с зарубежными отраслевыми командами.
Разбираться с параметрами готовых систем и материалов для звукоизоляции пола проще всего на продукции предприятия SoundGuard. В его ассортименте представлено сразу несколько профильных решений: от классических и защищенных от повышенного уровня влаги до премиальных соответственно.
«Базис»
Первый, наиболее простой, бюджетный и эффективный готовый комплект для звукозащиты напольных покрытий от SoundGuard. Отличается лучшим соотношением цены и качества. Без особого труда справляется с задачей по снижению интенсивности передачи шумов различного происхождения. Подходит для применения на общественных, жилых, коммерческих и производственных объектах.
В наборе достоинств этой звукоизоляции пола под стяжку и финишные покрытия вроде ламината:
экспресс-монтаж — выполнить установку получится не более, чем за день;
эффективность — отменный уровень протекции от шумов любого формата;
минимальная толщина — конструкция не скрадывает полезные квадратные метры.
Единственным недостатком решения можно назвать то, что для его установки требуется предварительно выровненная поверхность.
Система	Толщина, мм	ΔLnw, дБ
«Базис» под стяжку	23,5	18,0
«Базис» под финиш	66,0	24,0
 
«Оптима»
Второй популярный готовый комплект для звукоизоляции пола из линейки компании «Саундгард». Его главное преимущество заключается в балансе между параметрами толщины и результативности. Конструкция экономит пространство, не «съедая» ценные квадратные метры. Использовать ее также можно на разнокалиберных объектах, включая жилые дома, коммерческие пространства или производственные помещения.
Ключевыми особенностями решения для звукоизоляции пола «Оптима» от SoundGuard считаются:
выдающаяся пропорция толщины и результативности — бережное отношение к квадратуре комнат;
универсальность — эффект протекции от шумов, передающихся по воздуху или перекрытиям;
элементарный монтаж — установить решение удастся самостоятельно, без сторонней поддержки.
В числе минусов конструкции — слабая сочетаемость с мокрыми помещениями и требования к выравниванию поверхностей.
Система	Толщина, мм	ΔLnw, дБ
«Оптима» под стяжку	38,0	20,0
«Оптима» под финиш	75,0	34,0
 
«Премиум»
«Какая система звукоизоляции пола от SoundGuard считается лучшей?» — конечно же, «Премиум». Речь идет о высококлассном решении профессионального уровня, обладающем многочисленными достоинствами. Конструкция обеспечивает максимальную степень защиты от шумов любого происхождения, а также хвастает минимальной толщиной.
В числе преимуществ этого комплекта для обустройства шумозащитного покрытия:
универсальность — протекция от любых сторонних звуков, включая шум аудиосистемы или громкие разговоры;
быстрый монтаж — установить конструкцию можно не более, чем за день;
снижение нагрузки на перекрытия — оптимизация инженерных воздействий и продление срока службы отделки.
Минус у системы «Премиум» фактически один. Речь идет, конечно же, об относительно высокой стоимости.
Система	Толщина, мм	ΔLnw, дБ
«Премиум» под стяжку	54,0	28,0
«Премиум» под финиш	80,0	40,0
 
«Аква»
Еще одно интересное решение для обустройства звукоизоляции под стяжкой пола или его финишным покрытием. Главная фишка готового комплекта «Аква» — в возможности монтажа в классических «мокрых зонах». Итоговая конструкция не боится повышенного уровня влажности и сохраняет свои первоначальные качественные характеристики на протяжении долгого времени.
Ключевыми особенностями системы «Аква» становятся:
устойчивость к влаге — возможность монтажа в мокрых зонах и помещениях;
продолжительный срок службы — сопоставим с периодом эксплуатации всего помещения;
элементарный монтаж — установить конструкцию можно за считаные часы, не прибегая к поддержке профессионалов.
Недостаток, как и в случае с другими решениями марки SoundGuard, связан с наличием требований к выравниванию.
Система	Толщина, мм	ΔLnw, дБ
«Аква» под стяжку	49,0	21,0
«Аква» под финиш	65,0	31,0
 
Системы звукоизоляции пола в магазине akuprof.ru
При появлении любых вопросов об обустройстве звукоизоляции пола своими руками, лучше обратиться за помощью к специалистам онлайн-гипермаркета akuprof.ru. Компания занимается продажей таких решений с 2005 года, сотрудничая с ведущими российскими и мировыми производителями. А ее эксперты готовы провести подробную консультацию и рассказать о лучших конструкциях для защиты от шумов воздушного, ударного или структурного типа.

Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону:
 +7 (495) 970-82-03 
Ссылка на Источник: https://akuprof.ru/stati-komplekti-sistem/obzor-sistem-pola.html. Заходите, у нас много интересного!