Обзор готовых систем звукоизоляции перегородок

Готовые системы звукоизоляции перегородок
Межкомнатные перегородки — важные элементы различных помещений, которые также нуждаются в грамотной звукоизоляции. Такие конструкции используются для зонирования пространства и формирования дополнительных комнат или уютных уголков. Они изготавливаются из гипсовых пазогребневых или газобетонных блоков, а также из кирпича. Каждый материал обладает своими параметрами в плане протекции от интенсивного распространения звуковых волн.
Чтобы защитить частный дом или городскую квартиру от посторонних звуков, нужно позаботиться об обустройстве мощной шумоизоляции. На помощь приходят готовые системы для изоляции перегородок, поставляемые на рынок брендами вроде SoundGuard.
Бытовое шумовое загрязнение — что это такое и каким оно бывает
Первое, что нужно сделать при появлении постоянного шума — это разобраться с его источниками. И только потом можно приступать к решению проблемы (например, посредством банального ремонта). Ничего сложного в устранении соответствующей неприятности нет. Воздушные, ударные и структурные акустические волны купируются с помощью современных строительных материалов.
Шум в районе 30 дБ считается абсолютно нормальным. Рамки превышения указанного показателя привязаны к конкретным объектам:
частный дом или городская квартира — не более 55 дБ днем и 45 дБ ночью;
рабочее место — не выше 80 дБ (в противном случае появится эффект влияния на здоровье и ухудшения производительности);
уличное пространство — не более 70 дБ днем и 60 дБ ночью соответственно.
Звукоизоляция межкомнатных перегородок — один из самых эффективных способов борьбы с шумовым загрязнением. Как правило, люди изолируют только капитальные стены полы и потолки. Это приводит к появлению «мостиков», с помощью которых посторонние звуки распространяются по домам и квартирам. Защищенные же перегородки представленную проблему купируют полностью.
Виды шума
Итак, владельцу частного дома или городской квартиры нужно понять, какой именно шум доставляет ему наибольшее количество неприятностей. Детальный разбор характеристик шумового загрязнения поможет подобрать правильные звукоизоляционные материалы. На рынке соответствующих решений много — выбирать их необходимо под персональные предпочтения и актуальные финансовые возможности.
Весь посторонний шум делится на три большие группы, в зависимости от особенностей источников его появления:
воздушный — звуки распространяются по воздуху (разговоры соседей или лай собак);
ударный — акустические волны передаются по стенам (стук каблуков, падение предметов на пол у соседей сверху);
структурный — шум транслируется в виде вибраций (работа инженерного оборудования вроде лифтовых шахт).
Если подойти к проблеме с должной внимательностью и сделать звукоизоляцию перегородок в соответствии с нормативами, из дома или квартиры уйдет чуть ли не весь типовой шум. По крайней мере, с воздушными (как показывает практика, самыми распространенными) акустическими волнами проблем не будет точно.
Внутренние и внешние источники шума
Существует еще одна классификация, предлагающая разделить весь шум на две условные группы. В первой — звуки, формирующиеся в результате функционирования различных внешних источников:
автомобили, проезжающие в непосредственной близости под окнами частного или многоквартирного дома;
промышленные объекты разнообразного характера, которые находятся на небольшом удалении;
всевозможные зоны отдыха, представленные, например, детскими или спортивными площадками.
Во второй — посторонние акустические волны, образующиеся внутри самой квартиры:
компьютерная техника, снабженная системами охлаждения с кулерами и вентиляторами;
холодильные и морозильные устройства, оснащенные различными видами компрессоров;
стиральные и посудомоечные машины, служащие источниками внушительных вибраций;
инженерная инфраструктура, представленная вентиляционными шахтами.
Современные материалы для звукоизоляции перегородок позволяют избавиться от всех представленных эффектов разом.
Способы борьбы с посторонними звуками
Шумоизоляция перегородок — не слишком сложный в инженерном плане, но максимально ответственный процесс. Подходить к его реализации нужно с предельной внимательностью. На рынке — много профильных материалов, каждый из которых обладает своими уникальными преимуществами и недостатками. Выбирать между разными решениями нужно по показателям.
В числе наиболее популярных материалов, используемых для устройства звукоизоляции перегородок:
шумопоглощающие плиты — легкие и негорючие конструкции, легко устраняющие энергию посторонних звуков и вибраций;
шумозащитные панели — изделия на основе стекловолокна или полимеров с декоративными поверхностями;
плиты акустического гипсокартона — экологически чистые полотна, нуждающиеся в финишной отделке.
Каждый вариант обладает своими плюсами и минусами. При появлении вопросов об эффективности работы любой из указанных систем лучше обратиться за помощью к консультантам akuprof.ru.
Особенности систем звукоизоляции перегородок
Перегородки бывают гипсокартонными, пазогребневыми или, например, кирпичными. В зависимости от основного материала, они получают те или иные характеристики в плане шумозащиты. Если соответствующими параметрами пренебречь, находиться в частном доме или жилой квартире станет невозможно. Акустические волны будут мешать как спокойному отдыху, так и продуктивной удаленное работе.
Именно поэтому перегородки можно и нужно изолировать. Для этого проще всего использовать готовые комплекты звукоизоляции от популярных брендов вроде «СаундГард». Справиться с монтажом соответствующих систем можно самостоятельно, не прибегая к помощи профессионалов. Такие конструкции отличаются оптимальной толщиной и не «съедают» ценные квадратные метры площади.
Виды систем:
Каркасная звукоизоляция перегородки "АКВА":

Каркасная звукоизоляция перегородки "БАЗИС":

Каркасная звукоизоляция перегородки "ПРЕМИУМ":

Все перегородки со звукоизоляцией делятся на классы и типы, в зависимости от особенностей основных материалов. Возможность поглощения, отражения или рассеивания посторонних акустических волн обеспечивают следующие, максимально популярные решения:
товары из линейки «Звукоизоляционных панелей» — экологичные, долговечные и не доставляющие никаких проблем при монтаже;
плиты минеральной или каменной ваты — экологически чистые материалы, отличающиеся внушительной толщиной;
продукция марки «Шумоизол» — изделия с отменными звуко‐ и гидроизоляционными характеристиками;
пробковые конструкции — простые в монтаже и отличающиеся опрятным внешним видом;
товары из линейки «Звукоизол» — рулонные полотна на основе битумных соединений и вспененного полиэтилена.
При выборе конкретного решения для обустройства перегородок со звукоизоляцией, нужно обращать внимание нt только на параметры конструкций, но и на репутации их производителей. Фирм, выпускающих подобные изделия, на рынке по-настоящему много.
Преимущества и недостатки
Главное преимущества различных систем для шумоизоляции перегородок заключается в их эффективности. Подобные конструкции способны снижать интенсивность распространения акустических волн. Причем работают они с любыми типами шумовых загрязнений — от воздушных до ударных и структурных соответственно. В числе прочих плюсов, присущих соответствующим решениям:
экологическая чистота — отсутствие вредных или потенциально опасных химических соединений в составах;
элементарные схемы монтажа — справиться с установкой можно самому, не привлекая к работе профессионалов;
универсальность — возможность обустройства помещений с высоким уровнем акустического комфорта на любых объектах.
Но выбрать лучшую систему для звукоизоляции перегородок достаточно трудно. Профильной продукции на рынке так много, что люди без профильного опыта путаются в каталогах за минуты.
Готовая звукоизоляция перегородок от SoundGuard
Инженеры компании «СаундГард» — признанные эксперты в области монтажа систем звукоизоляции для перегородок. Ничего удивительного в подобном положении дел нет. Компания отличается:
внушительной историей — фирма занимается производством соответствующих решений с 2010 года;
инновационным подходом — организация зарегистрировала свыше 20 уникальных патентов;
ориентацией на научное сотрудничество — бренд работает с десятками отраслевых исследовательских центров;
развитием концепции Green Building — команда старается использовать только экологически чистые компоненты;
высоким уровнем качества продукции — все работы ведутся в соответствии со стандартами ГОСТ и СНиП.
В ассортименте SoundGuard — несколько эффективных систем для шумоизоляции перегородок. Каждый товар обладает уникальными техническими и эксплуатационными преимуществами.
Особенности разных линеек
В каталоге марки «СаундГард» — целый набор решений для звукоизоляции каркасных и капитальных перегородок в квартирах или, например, деревянных домах. Каждая фирменная конструкция обладает своими уникальными эксплуатационными характеристиками.
Система	Индекс изоляции воздушного шума Rw, дБ	Заявленная производителем толщина системы, мм
«БАЗИС»	55	108
«ОПТИМА»	61	109
«ПРЕМИУМ»	64	127
«АКВА»	59	116
Совокупные преимущества
Товары бренда SoundGuard пользуются огромной популярностью как среди профессиональных строителей, так и в кругах не слишком опытных мастеров-любителей. Ничего удивительного в таком положении дел нет. Фирменные решения для обустройства межкомнатных перегородок с эффектом звукоизоляции отличаются:
предельной эффективностью — способностью поглощать или рассеивать любые типовые посторонние звуки;
минимально возможной толщиной — возможностью сохранения ценной квадратуры;
универсальностью — опцией применения на разных жилых, производственных или коммерческих объектах;
экологичностью — отсутствием потенциально вредных или банально опасных элементов в составах;
тривиальными схемами монтажа — установить шумоизоляцию получится своими руками.
Впрочем, компания «СаундГард» — далеко не единственный популярный производитель соответствующих товаров. За поставку аналогичных решений отвечают и другие крупные российские бренды вроде Acoustic Group или MaxForte. Продукция указанных марок также заслуживает самого пристального внимания.
Системы звукоизоляции перегородок в магазине akuprof.ru
«Чем лучше сделать звукоизоляцию для перегородки?» — простой вопрос, ответить на который готовы спецы интернет-магазина akuprof.ru. Обратиться к профессионалам можно через официальный сайт или по номеру телефона. Эксперты проведут подробную консультацию и расскажут о преимуществах и недостатках популярных отраслевых решений. А еще — оформят заказ на доставку материалов в любые города и регионы России.

Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону:
 +7 (495) 970-82-03 