Готовые решения бескаркасных систем звукоизоляции стен

Бескаркасные системы звукоизоляции стен
Въезжая в частный дом или только что купленную городскую квартиру, люди мечтают о приватности, тишине и комфорте. Но их желания часто с реальностью «не бьются»: из-за громких соседей или расположенной под окном автомобильной трассы. Посторонние звуки превращаются в настоящую проблему, на устранение которой нужно потратить огромное количество сил, нервов, денег и времени.
Или нет? На рынке хватает недорогих и простых, но эффективных строительных решений, способных защищать людей от акустических волн. Например, на помощь готова прийти система бескаркасной шумоизоляции. Монтаж подобных конструкций производится за считаные часы, а качество их работы не вызывает сомнений. Больше никаких посторонних звуков — только долгожданная тишина!
Преимущества бескаркасной шумозащиты
Бескаркасная звукоизоляция — это комплект специализированных сэндвич-панелей, способных препятствовать интенсивной передаче звуковых волн. Они изготавливаются из разных синтетических или натуральных материалов, либо удерживающих акустические импульсы, либо превращающих их энергию в тепловую. Пользоваться подобными решениями можно повсеместно — буквально на любых жилых объектах.
В числе основных преимуществ системы бескаркасной звуковой изоляции:
для установки не требуется каркас — это упрощает и ускоряет монтаж в разы;
крепление панелей к черновым поверхностям — без какой-либо продолжительной подготовки;
экономия на виброизолирующих креплениях — метизы такого типа банально не нужны;
универсальность — сочетаемость соответствующих изделий с разными жилыми и коммерческими постройками;
оптимальная толщина — конструкции экономят полезное пространство и не «съедают» площадь;
чистовая поверхность — лицевые части деталей уже готовы к финишной отделке.
Иногда бескаркасная звукоизоляция стен в частном доме или городской квартире становится чуть ли не единственным способом обретения долгожданной тишины. Сомневаться в востребованности и необходимости соответствующих решений не приходится.
Системы бескаркасной звукоизоляции SoundGuard 
Ссылка на Источник: https://akuprof.ru/stati-komplekti-sistem/obzor-beskarkasnih-sistem-sten.html. Заходите, у нас много интересного!

Разбираться с особенностями конкретных систем бескаркасной шумоизоляции проще всего на продукции марки SoundGuard. Этот российский производитель занимается выпуском профильных изделий с 2010 года, активно сотрудничая как с отечественными, так и с зарубежными научно-исследовательскими центрами. Ключевыми преимуществами бренда считаются:
развитие концепции Green Building — ориентация на работу только с экологически чистыми и безопасными материалами;
собственное производство — возможность организации строгого контроля на каждом этапе любой технологической цепочки;
инновации — предприятие зарегистрировало свыше 20 патентов на свои разработки в области архитектурной акустики;
внушительный каталог — компания продает множество товаров, тем или иным образом связанных с нишей шумоизоляции.

Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону:
 +7 (495) 970-82-03 
Ссылка на Источник: https://akuprof.ru/stati-komplekti-sistem/obzor-beskarkasnih-sistem-sten.html. Заходите, у нас много интересного!

Линейка систем бескаркасной звукоизоляции от «СаундГард» включает в себя шесть категорий товаров: «БАЗИС», «ОПТИМА», «АКВА», «ПРЕМИУМ», «ГИПСЛОК» и «ШУМОЩИТ». Каждая конструкция обладает своими уникальными техническими и эксплуатационными свойствами, заслуживая самое пристальное внимание. Применять такие изделия предпочитают, в первую очередь, профессиональные строители.