Готовые решения каркасных систем звукоизоляции стен

Каркасные системы звукоизоляции стен
Проблему, связанную с откровенно тонкими стенами в частном доме или городской квартире, нужно решать радикально. Каждый, кто заселялся в современную новостройку, знает, что там слышно буквально каждый соседский чих. Жить в таких условиях невозможно — будет мешать или звук телевизора, или шум машин. На помощь приходят каркасные системы звукоизоляции от известных брендов.
Подобные конструкции монтируются на прочных каркасах, на определенном удалении от стен. Подобная компоновка считается наиболее удобной, так как позволяет разместить внутри полостей элементы различных инженерных коммуникаций. Правда, профильных товаров на рынке так много, что у неискушенных покупателей глаза разбегаются за минуты. Поэтому сегодня мы выберем лучшее решение.
Каркасная шумоизоляция — что это такое
Система каркасной звукоизоляции — это многослойный модуль, предназначенный для применения в жилых квартирах, общественных помещениях, домашних кинозалах и пр. Ее задача заключается в том, чтобы создать эффект снижения воздушного, ударного и структурного шума методом поглощения, отражения или рассеивания акустической энергии разнообразных звуковых волн.
Главной особенностью подобных конструкций становится каркас, устанавливаемый на определенном расстоянии от стены. Он позволяет, например, разместить все нужные силовые и слаботочные трассы с соблюдением стандартов и правил из области пожарной безопасности. В числе ключевых технических и эксплуатационных подобных решений, поставляемых популярными марками:
высокая эффективность — улучшение акустического комфорта без привязки к специфике помещения;
универсальность — одновременная защита от воздушных, ударных или структурных шумов;
элементарный монтаж — не нужно возиться с выравниванием стен и другими подготовительными этапами;
экологическая чистота — конструкции не предусматривают наличия вредных веществ в составах;
прочность — внушительный срок эксплуатации, надежная защита от любых типов агрессивных воздействий.
После установки каркасной звукоизоляции стен, люди забывают о любых проблемах, связанных с посторонним шумом. Им перестают мешать соседи, машины и лающие собаки, что приводит к существенному улучшению качества жизни.     
Системы каркасной звукоизоляции от SoundGuard 
Ссылка на Источник: https://akuprof.ru/stati-komplekti-sistem/obzor-karkasnih-sistem-sten.html. Заходите, у нас много интересного!

На российском рынке представлено множество систем каркасной шумоизоляции от десятков брендов. Но лидирующие позиции занимают товары марки «Саундгард». Ничего удивительного в таком положении дел нет — отечественное предприятие функционирует в профильной области на протяжении почти четверти века.
В числе основных фирменных линеек — «Базис», «Оптима», «Аква» и «Премиум» соответственно. Каждая обладает своими уникальными эксплуатационными характеристиками и опциональными сферами применения. За их производство отвечают эксперты с огромным опытом, трудящиеся на благо компании с кристально чистым имиджем:
более 20 уникальных патентов на звукоизоляционные технологии и материалы;
развитие концепции Green Building, ориентация на работу только с экологичными компонентами;
активное сотрудничество с научно-исследовательскими центрами и университетами;
стопроцентное соблюдение российских стандартов качества ГОСТ и зарубежных нормативов ISO;
развитая дистрибьюторская сеть и огромное количество партнеров в разных городах и регионах страны.
Приобретая системы каркасной звукоизоляции SoundGuard, люди забывают о проблемах, связанных с шумом. Еще одна знаковая фишка брендовых товаров — элементарный монтаж. Справиться с процессом установки звукоизоляции можно самостоятельно, не прибегая к помощи наемных коммерческих мастеров.
«Базис»
Каркасная звукозащита, главным преимуществом которой становится минимально возможная толщина. Она не «съедает» полезное пространство, но остается столь же эффективной, как и полноценная многослойная изоляция. В составе комплекта — виброизоляционные крепления Protektor S, металлический каркас на профилях Strong и виброзащитная лента. Внутреннее пространство заполняется плитами Basalt 50, а роль финишного слоя играет гипсокартон Gipsofon.
В числе преимуществ каркасной звукоизоляции для квартир и частных домов из серии «Базис»:
повышенная эффективность — индекс изоляции воздушного шума колеблется в районе 51 дБ;
универсальность — конструкция также защищает от структурных и ударных акустических волн;
экологическая чистота — никаких вредных или потенциально опасных элементов в составе;
элементарная схема монтажа — выполнить установку можно самому, не прибегая к помощи профессионалов.
«Базис» отлично подходит для эксплуатации на любых объектах, включая общественные пространства и производственные площадки.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Базис»	51,0 дБ	17,0 дБ	79,0 мм
 
«Оптима»
Система шумозащиты, основной фишкой которой считается оптимальное соотношение толщины и эффективности. Она с легкостью справляется с любыми типовыми посторонними звуками: от лая собак до шума бытовых приборов. В комплект входят виброизоляционные метизы Vibro M, профили для обустройства металлического каркаса Strong, бобины демпферной ленты «ВиброЛента» и звукопоглощающие плиты «ЭкоАкустик» толщиной порядка 30 мм.
Основными фишками каркасной звукоизоляции стен из серии «Оптима» становятся:
оптимальное соотношение толщины и эффективности — материал не «съедает» полезное пространство;
экологическая чистота — отсутствие летучих, химически инертных или патогенных веществ в составе основных панелей;
быстрый монтаж — справиться с работой по установке модулей можно за считаные дни;
полноформатная комплектация — не нужно ничего докупать, все необходимые вещи поставляются в наборе.
«Оптима» — выдающееся решение для людей, которые хотят наслаждаться тишиной, но не тратить на обустройство изоляции внушительных сумм.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Оптима»	54,0 дБ	20,0 дБ	79,5 мм

«Премиум»
Каркасная звукоизоляция профессионального класса, обладающая огромным количеством преимуществ. Обеспечивает почти идеальную защиту от всевозможных шумов воздушного, ударного или структурного типа. Поставляется в комплекте с виброизоляционными метизами Vibro PL, металлическими профилями Strong, бобинами демпферной ленты, плитами «ЭкоАкустик» толщиной порядка 80 мм и звукоизоляционным картоном «Гипсофон» с мембранным материалом Membrane 4S.
Система каркасной звукоизоляции для стен в домах и квартирах из серии «Премиум» отличается:
оптимальным соотношением толщины и эффективности — лучший вариант звукозащиты без эффекта уменьшения площади;
экологической чистотой — в составах материалов нет никаких вредных или потенциально патогенных соединений;
элементарной схемой монтажа — справиться с установкой можно самому, не прибегая к помощи профессионалов.
«Премиум» — по-настоящему премиальное решение, способное обеспечить невероятный уровень акустического комфорта.
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Премиум»	56,0 дБ	22,0 дБ	88,5 мм
 
«Аква»
Одно из самых эффективных звукоизоляционных решений от инженеров отечественного производителя «Саундгард». Его главной особенностью становится внушительная устойчивость к воде и высокому уровню влажности. В составе комплекта — профили для обустройства металлического каркаса Strong, демпферная лента «ВиброЛента», плиты материала «ЭкоАкустик» толщиной порядка 30 мм, а также гипсокартон «Гипсофон» с шумозащитной мембраной Membrane 4S.
Основными преимуществами системы каркасной звукоизоляции стен из линейки «Аква» считаются:
устойчивость к повышенному уровню влажности — можно монтировать в классических «мокрых зонах»;
внушительный срок эксплуатации — прочность, надежная защита от физических и механических нагрузок;
элементарная схема монтажа — выполнить установку удастся самому, не прибегая к помощи специалистов.
«Аква» — оптимальная система шумоизоляции для монтажа в классических «мокрых зонах».
Система	Индекс изоляции воздушного шума (газоблок 75 мм)	Индекс дополнительной звуковой изоляции	Толщина
«Аква»	54,0 дБ	20,0 дБ	83,0 мм

Каркасная шумоизоляция других брендов
На российском рынке много поставщиков систем каркасной звукоизоляции. Конечно, лидирующие позиции занимают товары от инженеров SoundGuard, но на полках профильных магазинов есть и другие, не менее интересные решения. Например, популярностью пользуются товары от таких производителей, как:
AcousticGroup;
TechnoSonus;
Maxforte;
Ruspanel;
Rockwool;
Isolon и пр.
Продукция перечисленных брендов также заслуживает самого пристального внимания. Соответствующие конструкции позволяют защитить от шума любой объект: от частного дома и городской квартиры до бизнес-центра и кинотеатра. Правда, перед выбором конкретного решения лучше проконсультироваться с экспертом.
Купить материалы для обустройства системы каркасной звукоизоляции на akuprof.ru
Заказать материалы для обустройства системы каркасной звукоизоляции стен можно в интернет-магазине akuprof.ru. В каталоге представлено множество профильных товаров, каждый из которых полностью соответствует заявленным характеристикам. Компания продает подобные решения с 2005 года, активно сотрудничая с прямыми производителями и предлагая клиентам лучшие цены.

Так же перед покупкой акустических звукоизоляционных материалов Вы всегда можете обратиться за бесплатной консультацией к нашим профессиональным с многолетним стажем специалистам, которые помогут рассчитать по требуемой Вами площади необходимого материала, а также с ориентируют по оплате и доставке по телефону:
 +7 (495) 970-82-03 
Ссылка на Источник: https://akuprof.ru/stati-komplekti-sistem/obzor-karkasnih-sistem-sten.html. Заходите, у нас много интересного!